1. 参与企业管理软件ODOO的二次功能开发
2.参与大数据分析算法的逻辑实现

精通Python，并熟悉至少种其它开发语言；
精通常用数据结构及算法；
深刻理解面向对象编程与面向函数编程；
熟悉常用设计模式和架构框架
熟练使用PgSQL或MySQL数据库；
熟练使用Angular、React、Vue、jQuery、QWeb等web前端编程框架中的种或多种；
有ODOO二次开发经验者优先；
有机器学习/数据挖掘经验者优先；
有网页爬虫经验者优先

我们正在寻找位在后端开发的领域中具有定经验的工程师。我们希望候选人和国际开发团队和产品团队密切合作，优化italki 网站的业务逻辑、后端架构，提升网站性能和可用性。我们希望是个有着良好的编码习惯的快速学习者，你对最新技术有热情。同时你也有良好的沟通能力（能英语日常交流，那便是极好的！）。乐于和国际化团队起工作，并且希望打造款给全球用户使用的国际化产品。我们期待和你共同开发过款自己觉得还不赖的产品。


参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；
能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、调研及选型；
发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；

精通 Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少种框架, 并有3年以上该框架的开发经验；
熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；
熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者；
熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；
熟悉 Git，GitHub 开发流程；
敏捷开发或者 Scrum方面的项目合作经验，对Scrum内部质量保证流程的理解，以及了解如何处理常见问题。

写给我们未来的员工
国际化团队，意味着有机会近距离接触更多技术，更多知识，更多文化。
高端医疗保险，覆盖的领域可不仅仅在中国而已。
每年3000元体检费，未雨还是要绸缪。
每年3000元个人环球旅行费，去你没去过的国家，经历未曾经历的！
每年1500-2500元学习福利，学你想学的，我们只管支持你！
每年6000元技术补贴（电脑手机升级），每个人都不再抱怨办公电脑烂，是我们的终极目标！
步行5分钟即到 italki 签约健身房。
每月100美金学习语言福利。
20天个人假期（按照任职工龄不断增加中...)
牙科医疗福利，免费洗牙，希望你老了可以感谢 HR 提供这项福利！
每月次出去乐，认真工作很重要，放松生活更重要。
每月次免费午餐会，制造机会让你了解更多同事。
每年次公司旅游，打打闹闹玩上好几天。
每月技能分享课，有机会成为 Slash人才吗？当然！
市中心办公地点（静安寺），下地铁走得快的话5分钟就到。
弹性工作制，高峰时的地铁太可怕了。
每年14薪，员工期权我们感谢每位认真的你。
我们更相信italki 这款产品是可以帮助所有人的。
最重要的是：我们关心每位 italkier的职业发展，希望你也样！


1. 2年以上的Python开发经验，需要有扎实的Python基础，对运维自动化平台开发有浓厚的兴趣；

2. 熟练Flask框架,需要有相关的平台作品.了解Tornado框架更佳;

3. 熟练自动化运维工具:Salt/Ansible/Zabbix等,需要具有二次开发能力;

4. 熟练Celery/MongoDB/MySQL/Restful接口设计等;

5. 对前端Html/Css/Jquery需要有定了解, 熟悉React/Vue.js前端框架更佳;

6. 良好的沟通能力、团队合作、责任心及心态好. 能很好的自我驱动和自我管理;

1.负责自动化平台的设计和开发，构建自动化、标准化及智能化的运维平台；

2.监控系统的二次开发，不断完善业务的各个监控维度；

3.中间件管控平台开发。


1.1年以上相关工作经验，专科及以上学历
2.Python或R语言编程能力强

2年以上Python 软件开发工作经验；Python 软件项目开发经验并在项目中担任主力开发；
熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；
掌握Python Django框架，掌握mongodb、mysql等数据库技术，掌握redis缓存应用。

负责公司Python软件项目开发工作；
参与应用功能设计和方案讨论，参与讨论数据库模型；
协调QA测试，完成修复产品缺陷列表；
帮带Python 开发新人，帮助公司组建Python开发小组；


工作时间：单双休，单休周周六上午团队周例会和学习分享，下午团建活动。

1.开发自动化测试平台和相关工具
2.开发其他IT管理所需的基础系统

技能要求：
1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法
2.精通Python开发，熟悉PHP、js开发语言优先
3.熟悉常用 web 开发相关技术，如 django 框架、HTTP 协议、web 安全等
4.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则
5.良好的编码风格及测试习惯
6.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感
7.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力


1. 两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；
2. 熟练掌握Linux下的常用shell命令，会查看linux基础性能指标。
3. 深入使用过到两种关系型、NoSQL数据库，或类数据库产品，如mysql,pg,SQLServer,mongoDB,redis,oracle，有运维经验者尤佳；
3. 有分布式系统开发经验，深入学习或使用过诸如OpenStack,CloudFoundry开源云平台者尤佳；
4. 熟悉Docker等容器化技术优先；
5. 抗压能力强，勇于担当，勇于面对挑战和困难；有独立问题解决能力
6. 良好的团队协作和客户沟通能力。  


1. 进行技术架构设计，进行核心模块的开发实现；
2. 参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；
3. 负责统计分析系统数据，不断提升产品体验；
4. 负责项目各阶段产品文档与管理文档的编写与归档，对项目产品质量与管理质量负责。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 
2. 1年以上Python开发经验，熟悉面向对象的编程方法； 
3. 熟悉Linux开发环境和工具，熟悉shell编程，有Python数据分析，熟悉Python数据分析处理库（优先）；
4. 会使用CMake，JIRA等常用开发管理工具（优先）；
5. 具备文本处理经验，算法经验，了解机器学习者优先。


1.负责供应商对接
2.负责供应商静态数据对接
3.负责现有系统的维护及优化
【任职要求】
1.计算机相关专业，本科以上学历，2年以上的Python项目开发经验；
2.熟悉标准SQL和数据库设计，了解常用缓存策略；
3.熟悉LAMP开发环境，具备Linux下开发及调试经验；
4.拥有良好的代码书写和编程习惯，具备阅读英文接口文档的能力；
5.有较强的沟通能力、主动性和责任心，具有团队合作精神。


   1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析
   2. 负责与搜索技术相关的系统模块的设计、开发和维护工作，达到高效稳定的效果
   3. 设计爬取、调度和抽取算法，优化系统
   4. 负责抓取数据的深度提取和挖掘
    1、大专以上学历，计算机、软件相关专业；
    2、具备2年以上python相关开发经验并且有1年及以上爬虫或解析相关开发经验；
    3、具有文本处理、相似度计算、数据清洗算法经验者优先；
    4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；
    5、精通python多线程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息, 熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术；
    6、有网络爬虫、网页去重、网页信息抽取等相关经验者优先；

1. 负责产品线后端逻辑实现。
2. 负责平台后台基础模块开发。
3. 负责平台开发底层基础API接口。
职位要求
1. 三年以上Python开发经验。
2. 良好的编码风格及测试习惯。
3. 熟练使用过Tornado／Django／Flask或webpy等框架。
4. 利用Python实现过比较多的爬虫分析。
5. 熟悉Ngnix／Apache，至少SQL／NoSQL各掌握种数据库。
6. 能利用多线程、多进程技术实现稍复杂数据传输。
加分项
1. 喜欢阅读英文原版技术文档和书籍。
2. 有GitHub等开源社区贡献或积极参与者。
3. 有Docker容器实战经验、分布式集群部署经验者。
4. 有云计算方面的理论知识以及实战经验者。
5. 有大数据Hadoop／Spark等开发实战经验者。
6. 具备大型高并发系统开发、设计工作经验者。




1、研究大数据技术在金融数据分析上的应用
2、利用python构架个高性能的计算及数据提取框架，支持前端应用。


1、精通python，2年以上后台开发经验；
2、有金融行业软件开发、项目实施经验者优先。






1. 负责金融网站服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，线上服务维护等；
2. 学习和研究新技术以满足产品的需求；
3. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；
4.  和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案。


1．全日制专科以上学历计算机相关专业，1~2年工作经验
2．熟练使用python，有良好的代码规范
3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis、Memcache
4．熟练使用Linux服务器
5．具备全栈开发经验者优先
6．具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。




公司简介：厦门多快好省网络科技有限公司是鑫鼎盛控股旗下的互联网金融板块公司，专注于为各类投资者和专业投资机构/顾问打造（移动）互联网上的投资服务对接平台谁牛金融--我的私人投资顾问想了解具体公司实力及业务介绍，请关注谁牛微信公众号：snjrshuo和shuiniuapp 
 
承担web后端设计和开发工作，包括但不限于：1、后台支撑系统的设计和实现2、外部合作系统的设计和实现3、REST API的定义和实现4、网站的维护职位要求
 
职位要求：1、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位,热爱编程2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础3、熟悉Python/Django/Tornado/Flask/Web.py等优先4、熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL优先5、熟悉Mysql, Mongodb, Memcached, Redis, RabbitMQ消息队列等常用WEB组件的优先，熟悉Linux开发环境优先6、有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先
 

其实上面那些都不重要，真心在这里......
 
提供的其他待遇1、除了年终奖季度奖外还有丰厚的人才推荐奖..2、你的加班打车费不论多远我包了3、每周五和公司妹子起有氧运动4、免费提供午餐和晚餐5、零食水果“不限量”供应6、包解决单身问题，程序猿对介绍的女朋友不满意，会继续介绍，直到在起为止！！
7、弹性上班，只要十点前，睡醒了来
8、五险金垫底是标配





1.负责分布式监控系统开发

1、计算机相关专业，本科及以上学历，需对技术研发有浓厚兴趣，热爱开源技术，具有较强的英文文档阅读能力；
2、扎实的Python编程基础，有Tornado或其它python web框架开发经验；
3、熟悉 Linux 操作系统、 TCP/IP, HTTP 等协议；
4.  了解常见的监控系统，如zabbix/nagios/open-falcon等优先
5、良好的编码习惯和文档编写习惯；
6.   具有大数据、运维自动化研发经验者优先
7、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作




1. 本科以上学历，有2年Python以上开发经验
2. 熟练掌握Django, Flask, Tornado 等web框架
3. 熟练使用mysql, redis等数据库
4. 熟练掌握网络编程，有高并发经验
5. 熟练掌握并发，异步等开发技能
6. 代码风格优雅漂亮Pythonic




1. 进行技术架构设计，进行核心模块的开发实现； 
2. 参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案； 
3. 负责统计分析系统数据，不断提升产品体验； 
4. 负责项目各阶段产品文档与管理文档的编写与归档，对项目产品质量与管理质量负责。 
任职资格： 
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 
2. 1年以上Python开发经验，熟悉面向对象的编程方法； 
3. 熟悉Linux开发环境和工具，熟悉shell编程，有Python数据分析，熟悉Python数据分析处理库（优先）； 
4. 会使用CMake，JIRA等常用开发管理工具（优先）； 
5. 具备文本处理经验，算法经验，了解机器学习者优先。
具体薪资可面议！ 




职位要求： 
有2年的Python开发经验；2.构建Web应用程序的经验；3.有MySQL的经验；4.有PXE部署经验的优先；5.有ESX的命令行工具经验者优先；6.有硬件设备的知识（联想/华为/等）者优先；
7.计算机相关专业211本科以上，良好的英语书面沟通能力。  

上班时间：早九晚六，周末双休             入职购买六险金  带薪年假  满年调薪 弹性调休  法定节假日休息 不定期节假日小礼品以及组织活动等
 
工作地址：杨浦区创智天地园区五角场创智天地  vmware上海项目组办公处。                            


   我司是华中地区最大的家IT外包服务公司之，总部在武汉，公司拥有5000多名员工，是IBM、Google、Alcatel-Lucent、HUAWEI、NTT Data等近十家世界500强企业的核心供应商，是HP、YRC、CBS、Honeywell、Asiainfo-Linkage、NARI等大批知名企业的战略合作伙伴。佰钧成的外包业务涵盖通信、IT、能源、金融、制造业和政府部门等应用领域，并在北京、上海、深圳等中国主要城市和北美地区设立了分支机构。  




更多信息请参考： www.bill-jc.com




Python高级工程师
 

社交媒体数据的处理，入库和Dashboard做成。
 
任职要求：
1.熟悉SQL和NoSQL技术，有ElasticSearch经验者优先。2.熟悉NLP（自然语言处理）相关技术和Machine Learning（机器学习）技术，有实际相关项目经验者优先。3.精通Python或Java,能够独立编写应用程序。4.良好的英语能力，能够无障碍使用英语读写。




任职要求：
1、2年以上Python开发工作经验，熟悉Oracle数据库;
2、2年以上数据采集，有金融工程项目经验;
3、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;
4、良好的自我驱动与学习能力。




1 公司业务监控系统、运维工具等的架构和模块设计、编码、测试及上线交付工作；2 负责公司基于主机及网络设备监控平台的二次开发3 链路质量监控及测试功能开发4 智能路由优化功能开发
任职要求：1 本科及以上，计算机、网络工程等相关专业2 两年以上python开发经验，独立或者参与软件项目3 热爱软件开发的编程发烧友，对新技术痴迷，勇于挑战自己不懂的领域4 熟悉开源，做过全栈开发优先考虑5 自主学习过除学校／工作以外的开发语言或者框架优先考虑




#你需要做的事#
1.开发深度学习模型在医疗影像的应用；2.在不同医院数据库系统、信息环境，进行公司产品上线、维护；3.对医生使用公司产品的反馈、需求进行分析，积极反馈；4.与医院医生、公司算法及产品团队保持紧密沟通。
#你需要具备的#
1.能够接受出差；2.强主动性，强执行力，对所从事的工作高能量；3.计算机或工程专业毕业，较强动手、代码能力；4.熟悉Linux系统编程环境；熟练掌握python编程；5.掌握SQL数据库；6.良好的需求理解能力和沟通能力；7.对深度学习感兴趣，或有Mxnet，Lasagne,Theano等框架使用经验者优先；8.能根据用户数据需求，分析其中的业务关系，能挖掘其价值者优先。





 1. 项目研发主力，参与方案设计与评审，新技术预研，难点攻克
2. 对系统的高性能，高可用性及可扩展性负责
3. 针对核心业务系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出切实有效的解决方案，对系统持续改进，不断创新

 1. 3年及以上Python 开发经验，具备扎实的Python 编程基础，熟悉常用的Python 开源框架
2. 熟悉Python 的故障排查和性能调优技能，具备系统分析及设计能力
3. 熟悉MongoDB 、MySQL、Redis等；对数据库有较强的设计能力
4. 熟悉使用Linux，具有定的运维能力；
5. 具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神
6. 熟悉 HTML5/CSS/JavaScript、 分布式处理相关技术，有互联网金融或者互联网产品开发经验者优先





1、互联网数据采集任务。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉Linux操作系统，精通Python语言，有scrapy或其他爬虫开发经验优先；
3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉cookie的网站登录原理，熟悉正则表达式、Xpath、CSS等网页信息收取技术；




任职要求： 1. 计算机相关专业，年以上相关工作经验； 2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有定的开发经验。





1年以上实际Python项目开发实施工作经验
至少掌握门编程语言，如：Python, Ruby, Go 等；熟悉常用的 Web 框架
对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先
负责公司产品后端技术开发与维护，接受来自产品的挑战
参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程
设计开发优雅、高效、高可用的服务
分析并解决性能瓶颈，跟团队成员分享最佳实践
参与code review





1.负责游戏服务端功能的实现和业务开发；2.协助底层搭建和系统重构，维护系统的稳定运转；3.与客户端、策划沟通协调BUG修复及版本开发。任职要求：1、2年以上python开发使用经验，了解多种py框架或网络服务编程；2、对数据结构、OOP有扎实的基础，了解常用设计模式；3、熟悉大部分软件工程管理工具；4、具备良好的沟通技巧和团队精神，有良好的编码习惯和重构技巧；5、愿意学习新的框架和编程语言；6、有良好的产品意识，热爱游戏。




职位要求：
1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；
2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；
3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。

职位要求：
1、熟悉软件开发流程，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；
2、精通Linux系统，能熟练使用Python；
3、熟悉SPARK数据库编程；
4、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用；
5、计算机相关专业，3年左右Python开发经验。





1、搭建以hadoop技术体系为核心的集群环境；2、设计、开发基于hdfs/hbase/hive的数据查询分析；3、辅助科研人员拆解实现数学原型；4、大规模日志分析、统计和建模。
 
1.大学本科或以上学历，计算机相关专业
2.Java/Python软件开发经验
3.具备至少种数据库的开发经验，mysql优先；
4.熟悉mongodb，redis等NoSQL数据库；
5.熟悉linux
6.具有良好的交际沟通能力
7.具有定的英语读写水平





1、负责任务调度后台等内部平台的设计、开发、维护；
2、负责数据中心的监控、应用维护、配置、预警等运维工作。
任职要求:
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少种，熟悉Web后端架构；
2. 熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库；
3. 熟悉Javascript，了解HTML、CSS；
4. 熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；
5. 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理；
6. 有良好的Clean Code习惯，对自动化、Docker、弹性编排有研究（有实战经验者优先）。




工作内容：
1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队起快速成长。





【：
1. 实现业务系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备;
2. 参与业务需求分析和产品设计，在初期就围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力；
3. 结合业务不断思考后端服务如何优化，如何拆分，如何提纯，让架构在思考和实践中不断进化；

【：
1. 有扎实的python基础，熟悉Python性能调优的技术；
2. 熟悉Flask，Django，tornado, Sqlalchemy等常用框架和库；
3. 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；
4. 熟悉各种后端服务，有折腾优化MySQL/mongo/redis/nginx的经验；
5. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；
6. 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；
7. 2年以上互联网项目开发经验；
8. 对于技术有强烈的执着和追求，有成为全栈的潜力，了解php/node.js/react，有自己的站点者优先；
9. 熟悉HTML、CSS等前端知识者优先；
地点：上海市闸北区恒丰路568号恒汇国际大厦12楼
【：
1. 参与互联网产品的全过程，主要负责测试工作。参与测试计划，需求评审、设计评审；独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪，上线发布和在线质量监控等；
2. 根据测试计划和部署文档进行测试环境的搭建和维护；
3. 对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员沟通解决方案；
4. 根据需求实现自动化测试以提升测试效率和缩短交付周期；
5. 根据需求进行性能测试；
6. 持续集成环境部署与维护；
7. 根据质量指标对产品质量和测试效率进行持续优化。

【：
1、大专及以上，计算机相关专业；具备5年以上测试工作经验；
2、良好的业务理解能力和沟通能力，责任心体现在你会为结果负责而非过程，克服困难解决问题是你的能力之；
3、熟悉脚本执行，熟悉自动化测试以及网页的自动化测试，对系统集成测试有丰富的实战经验，有能力搭建集成测试框架并设计用例标准，倾向效率为王和自动化。
5、熟练运用各种黑盒白盒测试用例设计方法；
6、熟悉的数据库，可以使sql语句辅助测试；
7、具备互联网或APP项目软件测试经验者优先考虑；
8、熟悉所测试系统和应用的需求，并对所在领域业务比较熟悉。
【加入我们，你可以得到什么？】
你可以得到国际化的视野，可以和国外的同事和客户进行交流沟通
你可以跟随公司快速成长，从“前台”到“总裁”的华丽变身不再是梦想
你可以学习和应用最新最酷的技术，我们鼓励学习创新，而不是重复使用过时效率差的技术
你不需要定时打卡，不用担心迟到扣钱，因为我们是弹性工作制
你不需要担心五险金，因为我们完全按照规定缴纳，员工还可以享受年假、病假、婚假、丧假、产假等带薪休假，另外我们还有补充商业保险

【为什么选择我们？】
1. 福利完善：基本保障13薪资，年底还有1-3个月的年终奖金，只要你足够优秀，16薪任你拿！内有活动室，乒乓球，桌球，桌上足球，应有尽有，幼儿活动室，来上班可以带上你的娃去玩滑梯弹钢琴，健身房，零食小站，团队活动，优秀员工2周国外游，放心这里没有996，弹性工作，咱们不打卡！俊男靓女围绕着你~
2.公司前景：整个大环境对知识产权的重视，除了现有业务增长迅猛，还在新兴业务上积极布局
3. 办公地点：坐落于上海静安区黄金地段，CBD中的CBD
4. 交通方便：地铁五线环绕（1，3，4，12，13），步行10分钟之内可到，数十多路公交车近在咫尺
5. 工作环境：开放，明亮。无限量供应的饮料和零食，可以让你迅速成为胖纸！ Mac Pro, Surface Pro, 大屏显示器各种标配。


【我们是谁？】
或许现在你对专利市场还感到陌生，或许你还并不了解知识产权的重要性，但互联网时代，“IP”这个热词你定有所听说，且耳熟能详。看看身边高精尖的技术产品，被百姓津津乐道的新能源汽车，到酷炫的无人驾驶，还有风靡持久的日本电饭煲……无不持续着、保护着、更迭着他们的IP技术。

崛起的IP界应证着这样句话： 
21世纪定是知识经济的时代，科技创新更是知识经济时代的灵魂——
而PatSnap智慧芽，正立旨于为科技创新指路。

PatSnap是全球领先的专利分析与管理平台，公司致力于让全球更多组织机构了解并使用专利。PatSnap通过提供强大又易用的专利工具，帮助客户从专利中获取有价值的资讯，从而促进客户的商业化过程，加速研发进度，确定重要技术发展方向，最终提高客户在行业内的核心竞争力。

PatSnap通过位于新加坡，中国苏州，英国伦敦的三家分公司，业务辐射全球上千家企业，客户中不乏 IBM ，美国国立卫生研究院，美国国防部，MIT（麻省理工学院）以及新加坡国立大学等知名企业及团体。

目前我们已经获得C轮融资，在近期的在德勤亚太区高科技高成长500强企业中获得第44位的优质排名。德勤高科技高成长500强是亚太区内享负盛名的高科技企业评选活动。本次评选基于过去三年企业的收入增长百分比而定，智慧芽在这段时期内增长了1078%！




、金融数据分析师（1名）

1、参与量化平台研发，开发量化交易策略并进行业绩测试。
2、研究机器学习、大数据分析方法在量化策略的应用。

1、1年及以上策略研发经验；
2、熟练掌握python做数据分析，有使用过聚矿、优矿等产品经验者优先
3、有金融行业软件开发、项目实施经验者优先。




任职要求：1. 1年以上python编程经验；2. 熟悉python编程，熟练使用常用模块；3. 有较强的逻辑思维能力和学习能力；4. 熟悉mysql，Mongodb数据库优先；5. 熟悉机器学习、深度学习算法，或者感兴趣者优先。





      本科以上学历，年以上Python开发经验
至少符合以下留条其中的两个
1. 有使用Python开发web程序后端项目经验
2. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；
3. 熟练使用shell脚本语言，以及Python开发语言
4. 具备良好的合作精神和快速学习能力；
5. 熟悉uwsgi + flask 服务框架，熟悉Jenkins、Git,Nginx，mysql等中间件
6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先
7. 有互联网运维开发经验者优先

1. 负责云管理平台开发,负责云自动化集成平台开发
2、能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通； 
3、能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案； 
4、就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训； 
5、撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈； 
6、开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写。





1. 1年以上实际Python项目开发实施工作经验
2. 至少掌握门编程语言，如：Python, Ruby, Go 等；熟悉常用的 Web 框架
3. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
4. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
5. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先

1. 负责公司产品后端技术开发与维护，接受来自产品的挑战
2. 参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程
3. 设计开发优雅、高效、高可用的服务
4. 分析并解决性能瓶颈，跟团队成员分享最佳实践
参与code review




1.精通Python开发，熟悉Python的Django等框架，有开源项目经验优先考虑；
2.熟悉Linux/Unix环境；
3.了解Tomcat/nginx/apache相关工具；
4. 逻辑思维清晰严谨；责任心强；肯钻研；积极主动。




我们需要你来：
负责产品开发核心后台支持系统
 
我们希望你能：
有张计算机科学或相关专业的本科毕业证；
在互联网公司2年从业经验
 
加分项：
-熟悉python或有ruby、perl、php等脚本语言开发经验；
-熟悉使用操作linux（ubuntu），能写shell；
-熟悉mongodb,redis；
-熟悉到django,tornado；
 
我们能给你提供：
1.宽敞舒适的工作环境
2.开放包容的团队氛围
3.青铜队友同你起飞（你懂的）,五黑妥妥的
4.平均个月吃三次生日蛋糕
5.PS4、桌上足球、乒乓球台以及各种水平的对手
6.为员工提供自由上国外网站的网络环境，你懂的




任职要求：1.     有3年以上的开发经验2.     有Python开发经验，熟悉Django框架优先3.     良好的DevOps意识4.     具备定沟通能力和团队合作能力，带领开发团队进行研发和设计




1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。
2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；
3、至少精通Python、Java或者其他语言中的种，有较强的编程能力；
4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；

1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。
2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；
3、至少精通Python、Java或者其他语言中的种，有较强的编程能力；
4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；




 
1、使用 HTML，CSS，Javascript，Django和Python开发公司网站；
2、针对 用户体验、商业策略或者技术等因素编写页面；
3、分析 用户及测试人员的反馈，据此反复修改程序，达成最佳用户体验；
4、主动 分析、设计和测试网站的安全问题，并归档问题和解决方案；
5、进行 搜索引擎优化；
6、与团 队的其他成员保持良好的沟通。
   
1、本科 或者同等学历背景；
2、勤奋好学，自学能力强，易于沟通；
3、熟悉HTML，CSS，Javascript，和 以下至少种编程语言，如 Python，Php，Java，Ruby等；
4、熟悉Mysql数据库和sql性能优化；
5、熟悉Python、Django、Jquery将优先考虑；
6、可以 阅读技术类英语文档。口语和书写流利将优先考虑。






1、数据分析统计服务的设计开发
2、网络爬虫开发；
3、大数据方向产品化工作
任职要求：
1、计算机或相关专业，大专以上学历毕业；
2、熟练掌握Python，年以上软件开发经验；
3、有Linux使用经验，熟悉flask、Twisted等Python开发框架；
4、熟悉常用数据库（包括SQL和NoSQL两类）开发技术，能根据业务需要选择适当的数据模型；
5、掌握Web爬虫，HTML、XML解析等技术；
6、讲究团队合作，抗压能力好，具有乐观奉献精神。




工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司
我们做什么？
我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。
我们是谁？
智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。
我们能提供给你什么？
我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！




参与搭建虚拟化持续集成平台，包括：Web平台开发、虚拟化自动化测试代码开发、运维脚本开发。
1. 熟悉Python编程，至少2年以上实际经验。
2. 熟悉Django或Flask框架
3. 了解前端框架，如：bootstrap、jQuery等
4. 熟悉Linux系统，常用命令以及Shell脚本
5. 对云计算或虚拟化有兴趣，对KVM, Xen, Vmware等虚拟化有所了解的优先





1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；
2、与产品研发人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。

任职资格：
1、精通Python开发，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；
2、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识；
3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；
4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中种；
5、有责任心，拥有3年或以上的开发经验。





1、内部数据运营系统的开发和支持；
2、数据仓库建设；
3、业务数据的分析和挖掘。
任职要求：
1、定要会Python；
2、深入了解个关系型数据库，如MySQL，PostgreSQL；
3、有较强的分析问题能力和编程能力；
4、有数据分析或数据仓库工作经验更佳。




任职要求：1.至少1年以上Python开发经验，基本功扎实，项目经验丰富；2.有numpy,scipy等库的使用经验；
3.有django项目经验的和前端开发基础的优先考虑；
4.了解面向对象程序设计；
5.有图像分析背景最好。

工作内容：
利用python开发核心医学图像分析算法库， 搭建django web服务，针对医院用户实现端到端的自动智能诊疗。




1、3年以上Python以及Django开发工作经验，熟悉Oracle数据      库;
2、熟悉数据采集，有金融工程项目经验;
3、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;
4、良好的自我驱动与学习能力。





1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作。

2、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；

3、参与技术分享、相关文档编写等工作。

任职要求：

1、两年以上Python相关开发实践经验

2、熟悉Python语言，熟悉流行的Python网络和系统开发框架； 

3、有运维领域的实践和开发经验为佳；

4、自学能力强，能够快速学习和掌握新技术，主动，乐于沟通和分享，具备团队合作精神。




职位诱惑：
不废话，只把时间用来实现理想和享受生活。

后端开发工程师(C, Go, Python)


1. 与团队成员沟通, 理解需求
2. 参与APP后台服务开发, 包括rest web server, 数据库, redis服务等
3. 参与团队运维及运营系统开发
4. 参与推荐系统的架构及实施

工作要求:
1. 愿意学习GO语言, 热爱技术, 思维开放, 乐意学习新东西
2. 熟悉常用数据结构, 操作系统, 数据库相关知识, 了解知识点的相互联系
3. 英语阅读无障碍, 尤其是github, stackoverflow, 并掌握科学上网姿势
5. 使用过MySql, Redis等常用软件, 能将其跑起来

加分项:
1. 熟悉C/C++, Python, Java中的任门语言
2. 写过linux下事件驱动的网络服务器
3. 使用过Python的gevent
4. github, bitbucket等贡献者, 若有, 请在简历里附上相关主页地址
5. 如果你有用技术解决实际问题的经历, 我们非常乐意倾听





1. 负责爬虫系统的设计、研发与维护；
2. 设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；
3. 持续优化系统,提高系统的稳定性及性能；
4.处理海量结构化数据的挖掘，找寻数据间的内在关联，并在此基础上构建机器学习模型。
5.挖掘算法优化，数据分类及分布统计，为其他部门提供特定需求的数据。


1. 熟悉 Python/Node.js,有较丰富的爬虫系统开发经验；
2. 熟悉常用的数据结构和算法,熟悉常见设计模式；
3. 熟悉网络编程(TCP/HTTP 协议),具有 linux 下编程经验和操作经验;；
4. 能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题；
5. 了解分布式系统的设计与实现；
6. 优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；
7. 良好的沟通能力和团队合作精神。




#你需要做的事#
1.开发深度学习模型在医疗影像的应用；2.在不同医院数据库系统、信息环境，进行公司产品上线、维护；3.对医生使用公司产品的反馈、需求进行分析，积极反馈；4.与医院医生、公司算法及产品团队保持紧密沟通。
#你需要具备的#
1.能够接受出差；2.强主动性，强执行力，对所从事的工作高能量；3.计算机或工程专业毕业，较强动手、代码能力；4.熟悉Linux系统编程环境；熟练掌握python编程；5.掌握SQL数据库；6.良好的需求理解能力和沟通能力；7.对深度学习感兴趣，或有Mxnet，Lasagne,Theano等框架使用经验者优先；8.能根据用户数据需求，分析其中的业务关系，能挖掘其价值者优先。





   1.和算法工程师对接，集成自然语言处理算法，提供后端接口。
   2.公司SAAS数据平台后端接口的开发。
   3.知识图谱相关后端平台的建设及数据接口的开发。

职位要求：
1.精通Python语言，精通数据结构。
2.精通flask、Tornado等框架，注重代码质量和可维护性。
3.熟悉Nginx、uWSGI。
4.熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql。
5.具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解。





1、负责BI系统搭建、BI模型设计及开发
2、参与项目需求分析，与数据仓库人员共同制定数据模型
3、完成报表开发（自助式报表+传统报表）

任职资格：
1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，并熟悉Linux下Python开发
2、年以上Python Web框架(Flask/Django)开发经验，掌握RESTful API的开发思想
3、熟悉 SQL
4、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力
5、使用过Tableau、SuperSet、Cognos、BIEE、Qlikview等BI工具者优先，有相关BI工具开发经验更佳
6、熟悉 Javascript/CSS/HTML5，JQuery、D3.js、Echarts等优先




    1. 负责产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析    
    2. 负责后端产品的架构设计、优化；    
    3. 负责产品的业务逻辑接口开发；    
    4. 参与方案讨论和技术调研。    
    
职位要求： 
    1. 精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库    
    2. 熟悉Linux、Shell、以及其常用命令    
    3. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议    
    4. 熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验    
    5. 熟悉Git、MySQL、Redis等相关技术    
    6. 有大数据平台开发经验优先    
    7. 熟悉Flask、Django等开源框架优先    


「我们想说的！」
你们是做什么的？
我们是纯神圣天赋的攻城狮，专注于网络安全。
你们的福利怎么样啊？
双休、五险金、年假、餐补该有的都有。
股权期权是有的，但因人而异。画个大饼爱吃不吃。
开放式办公、灵活工作方式、充足的零食配给。
反正宗旨就是让每个伙伴开心工作，你开心我快乐。





  1.服务端系统的开发与维护。
  2.编写产品使用手册。
要求： 
  1.大专以上学历，1年python开发经验。
  2.熟悉nginx, Django, Celery等常用python服务端技术。
  3.了解计算机网络基础知识， 能够完成基本的局域网组网。
  4.熟悉mongodb数据库。 
  5.在实际项目中有产品开发部署全流程经验的优先考虑。
  6.有医疗信息系统开发经验优先。
  7.能够承受压力。
  9.良好的沟通能力。





1.负责公司医学数据建模涉及的开发工作
2.参与公司数据仓库的设计与建设

 
 任职要求:
 1.1年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式
 2.熟悉MySQL数据库和Mongo文档数据库
 3.对hadoop具有定的了解和使用经验
 4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力
 5.了解pySpark和PHP优先
 6.对医疗行业感兴趣优先





1、云转码平台业务系统相关开发和维护；
2、Paas 相关技术跟踪(Docker，Mesos，k8s 等)。

任职要求：
1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；
2、熟悉 Linux 系统和 Linux shell；
3、有 Docker 的使用和维护经验；
4、熟悉 Python 语言，有 Restful 接口设计经验，熟练使用 Tornado，Flask 等 Web 框架；
5、有 Mesos，Marathon，Choronos 使用和维护经验的优先。




1.服务端接口及web后端开发
2.内部平台 后端开发
3.配合产品人员对海量数据进行挖掘,统计和分析.
4.处理图像能力
任职资格
1.计算机及计算机相关专业本科及以上学历
2.年以上Python web后端开发经验，熟悉http协议、restful api规范、ajax、xml、json等技术。
3.有人体检测，物体识别等相关科研经历或实际工作经验者优先
4.扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术，并熟悉这些技术在图像识别领域中的应用
5.精通机器视觉领域及高性能运算加速领域的常见开发包如OpenCV和CUDA等




工作内容：
1、 各种应用系统后端代码开发， 包括数据库存储， KV存储系统， 全文检索系统， 文档预览系统， 以及数据挖掘系统的相关业务需求
2、 100PB级别的分布式存储系统的后端开发， 该存储系统完全自主开发， 未基于任何开源软件，具备自主知识产权
3、 后端系统的自动化运维， 涉及到Puppet和Ansible， 管理拥有上千个节点的集群系统
4、 Linux系统常见基础系统的故障诊断和性能调优， 例如使用Systemtap/DTrace收集操作系统和JVM中的性能瓶颈

职位要求：
1、熟练掌握Java语言或者Python语言，软件知识结构全面
2、熟悉SQL 语言，了解ACID等数据库基本原理， 有MySQL或者Postgresql的开发经验
3、精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先， 熟悉tcpdump者优先
4、工作认真仔细， 乐于了解review其他同事维护的代码
5、 拥有NoSQL数据库，Hadoop， Cassandra和ElasticSearch等系统具备开发经验者优先
6、了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先
7、 能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习, 有能力维护个人技术博客者优先
8、拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先.
9.至少两年以上相关工作经验，本科以上学历，重点大学毕业优先考虑




任职要求：
1. 工作经验2年以上，良好的编码习惯与运维能力；
2. 熟悉至少个区块链开源项目，比如以太坊ethereum；
3. 熟练掌握Go、Java、C、C++、Python等语言至少种；
4. 思维活跃，对于适合区块链的应用场景非常敏感；
5. 对算法有定要求，了解常用算法的思想，能写出伪代码；熟悉常用加密算法，知道各种加密算法的适合场景。
加分项
1. 至少阅读过个开源框架；
2. 有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，对新技术应用感兴趣；
3. 对区块链(blockchain), 以太坊（ethereum)，比特币等技术有定了解和热情。

1. 负责公司区块链（blockchain）的产品的设计和研发工作；
2. 参与公司团队搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，并对代码进行改进；
3. 参与区块链平台以及基于区块链平台的应用研发；
4. 负责相关智能合约的架构及代码编写；
5. 负责区块链在业务系统的实际落地；
6. 负责区块链产品文档的撰写与宣传工作。








1. 负责公司产品后台相关业务的系统设计开发；



2. 负责实现业务需求和后台架构的优化重构；



3. 保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；



4. 负责基础组件、代码库开发、维护。



5. 协助建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。



6. 利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决核心业务需求(金融数据和用户数据)

   负责公司用户行为数据、金融产品交易数据、资产配置数据的存储、分析、处理



职位要求：



- 计算机或相关专业本科及以上学历，具备扎实的数理基础和逻辑思维能力

- 熟练掌握Python/Scala/Java/Ruby/Go等某门主流语言；

- 有Web应用系统设计经验和定的数据库设计优化能力；

- 优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；

- 了解金融统计、模型相关知识者优先, 参与过金融产品或用户行为产品数据挖掘、机器学习方面工作或研究优先




    1. 负责产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析    
    2. 负责后端产品的架构设计、优化；    
    3. 负责产品的业务逻辑接口开发；    
    4. 参与方案讨论和技术调研。    
    
职位要求： 
    1. 精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库    
    2. 熟悉Linux、Shell、以及其常用命令    
    3. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议    
    4. 熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验    
    5. 熟悉Git、MySQL、Redis等相关技术    
    6. 有大数据平台开发经验优先    
    7. 熟悉Flask、Django等开源框架优先   




#你需要做的事#
1.开发深度学习模型在医疗影像的应用；2.在不同医院数据库系统、信息环境，进行公司产品上线、维护；3.对医生使用公司产品的反馈、需求进行分析，积极反馈；4.与医院医生、公司算法及产品团队保持紧密沟通。
#你需要具备的#
1.能够接受出差；2.强主动性，强执行力，对所从事的工作高能量；3.计算机或工程专业毕业，较强动手、代码能力；4.熟悉Linux系统编程环境；熟练掌握python编程；5.掌握SQL数据库；6.良好的需求理解能力和沟通能力；7.对深度学习感兴趣，或有Mxnet，Lasagne,Theano等框架使用经验者优先；8.能根据用户数据需求，分析其中的业务关系，能挖掘其价值者优先。






1、熟悉 Linux 操作系统
2、熟悉 Docker 容器系统
3、熟悉或精通下面语言中的种 Golang， Python， Ansible，Ruby
4、了解基础算法
5、计算机基础知识扎实


1、根据需求开发内网 Docker 服务器的内部管理系统
2、协助管理优化部署服务器系统




1.  大专以上学历，计算机相关经验，Python工作经验3年以上；
2. Python变成代码经验上万行，至少用过pandas和numpy库，具有中后台python项目经验，具有AI项目经验优先考虑；
3. 熟悉SQL，了解Java或JS；
4.   具有较强的沟通和抗压能力。




【              

参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；              
参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。              


【职位要求】             

精通Python，2年或以上Python项目经验；熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；            
熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  
 熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；
熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；          
强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。

【妙计福利】

标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有；
十四薪、五险金、补充医保、丰厚期权，该有的都有了；
坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有；
星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应；
顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无仅有。





任职要求：
1. 工作经验2年以上，良好的编码习惯与运维能力；
2. 熟悉至少个区块链开源项目，比如以太坊ethereum；
3. 熟练掌握Go、Java、C、C++、Python等语言至少种；
4. 思维活跃，对于适合区块链的应用场景非常敏感；
5. 对算法有定要求，了解常用算法的思想，能写出伪代码；熟悉常用加密算法，知道各种加密算法的适合场景。
加分项
1. 至少阅读过个开源框架；
2. 有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，对新技术应用感兴趣；
3. 对区块链(blockchain), 以太坊（ethereum)，比特币等技术有定了解和热情。

1. 负责公司区块链（blockchain）的产品的设计和研发工作；
2. 参与公司团队搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，并对代码进行改进；
3. 参与区块链平台以及基于区块链平台的应用研发；
4. 负责相关智能合约的架构及代码编写；
5. 负责区块链在业务系统的实际落地；
6. 负责区块链产品文档的撰写与宣传工作。




负责企业内部信息系统的后台开发此网站后台主要负责数据的采集、导入、分析和报表生成针对Google，Facebook等公司已有的API接口开发客户端程序任职资格：熟练掌握或能够很快学会python语言有使用python web框架开发的经验，例如 flaskdjango有使用python进行数据分析的经验，比如pandasnumpy有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(postgreSQL)、网络编程等方面的工作原理有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力代码清晰可维护，可读性好善于思考，能提出高质量的问题沟通能力良好，善于团队合作2年以上开发经验




1、沟通能力好，理解能力强；
2、有运维经验，对于基本运维框架有了解，熟悉linux服务器配置以及基本shell脚本；
3、熟悉python/ shell语法；
4.   熟悉LINUX；
5.  懂android基本命令。





1.   参与需求评估，产品开发，并制定相应的开发计划；
2.   固化公司常用报表及风控策略和风险模型，能独立编写完整的系统开发文档，接口文档以及单元测试；
3.   独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合以及发布上线等工作；
4.   总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；
5.   协助质量，运营部门解决客户技术问题；
 

1.  本科及以上学历，计算机，软件工程，统计学等相关专业；
2.  熟悉Python语言,具有1年及以上开发经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中种框架；
3.  熟练操作Mysql，Oracle等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉MongoDB等Nosql数据库更佳；
4.  熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先；
5.  能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；
6.  热爱技术难点的攻关和新技术的应用。




职位诱惑：机器学习相关项目，完全新技术驱动，互联网公司，工作氛围好，扁平管理，有技术大牛带职位描述：配合架构师和机器学习专家，完成项目的编码、测试和上线。我们期望：1. 211院校计算机相关专业本科以上学历；2. 有扎实的编程和计算机基础，熟悉常用算法和数据结构。3. 具有很强的问题解决能力，综合知识（或者通过搜索能快速掌握知识）强，了解前端、网络、多线程、数据库、Web开发等知识。4. 2年以上工作经验（Python或者JAVA方向，如果编程能力特别过硬可以放开语言要求）；工作内容：1. 根据业务需求进行需求分析和代码编写；2. 结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；3. 配合机器学习算法专家进行代码编写





1、能够依据产品需求，进行产品的研发工作
PHP+MYSQL+JS+CSS3（WEB\MOBILE\应用后端）；
2、代码架构设计，开发编码，测试；
3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
4、改善产品用户使用体验；
5、维护、编写相关文档。

任职资格：
1. 三年以上软件开发经验，2年以上python开发经验，熟悉python常用模块与第三方模块、框架；
2. 有良好的英文阅读能力；具备良好的学习能力，问题分析能力，可独立定位并解决问题；
3. 熟悉Django，Sanic，Tornado等web框架，熟悉restful api接口设计；
4. 熟悉mysql，mongodb，redis，能根据业务需求合理设计库表及缓存结构；
5. 有Go语言开发经验、Docker使用经验、高并发/高可用项目经验的优先录用。





1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;
2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。

任职资格：
1、熟悉并喜欢在Linux操作系统开发;
2、掌握python语言，有两年使用经验加分;
3、熟练使用关系数据库(如mysql, postgresql)或NoSql数据库(如mongodb及redis)，并至少精通其中的个并在多个项目中使用过并有自己的
心得和体会;
4、对异步处理或消息处理模式比较了解，熟悉并在项目中使用过twisted框架或消息中间件(如rabbitmq, activemq)加分;
5、有比较好的编程素养，懂得敏捷开发方法及软件设计模式，有实践经验;
6、对各种云服务比较了解并且在项目中使用过加分。






1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；
2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析。
3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议
4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；
任职要求：
1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；
2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有定的了解；
3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；
4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。





1、负责运维相关系统开发，提高运维工作效率；2、自动化运维工具及平台的优化和整合；3、应用及监控系统的开发。

任职要求：
1、精通python语言并能够开发自动化运维工具；2、熟悉nginx、keepalive、haproxy、mysql、redis等常用服务的安装及配置；3、熟悉SaltStack开源框架，并利用框架开发过完整的自动化工具者优先；4、熟悉数据中心监控方案的实施，有Zabbix或者其他开源监控框架开发经验；5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力；6、了解DevOps/CMDB/Django。




-参与公司产品的需求分析、系统详细设计、编程等工作；-用Python开发OpenERP新模块和系统组件；-整合OpenERP的Web应用程序和维护OpenERP服务器；-能够按照软件开发规范进行开发和文档编写；-重构公司项目程序设计，调优性能和用户体验。任职资格：-有1年以上的软件开发工作经验；-精通Python语言和PostgreSQL数据库, 熟练运用HTML5、XHTML、CSS、AJAX、XML；-掌握OpenERP相关技术，理解各MVC，ORM等框架；-经验丰富的ERP逻辑编码和编程；-具有良好的英文文档阅读能力，能进行定需求分析和文档管理工作；-有大型网站，电子商务网站开发经验者或熟悉SEO经验者优先；-精通Linux或Mac，Git经验者优先；-有前端开发经验者优先。





1.负责CMDB、持续发布平台、应用系统监控平台的设计与开发工作；
2.负责自动化运维平台的设计与开发工作；
3.负责自动化运维平台技术的调研；
 
任职要求：
1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。
2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；
3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；
4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先。
5.熟悉SVN/GIT代码管理流程和规范。
 




* 主要
负责公司QFusion产品的具体模块设计与开发工作，理解产品的背景与目标，设计产品前期给出的实现方案，并对开发时间进行评估，并完成相关功能测试工作。
* 任职资格：
1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境； 2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。7. 熟悉Java语言优先考虑




Python软件工程师
工作经验： 1-3年 
学历： 本科或以上学历，计算机科学等相关专业
 

1. 参与Python项目功能模块开发
2. 及时响应修复项目中的Bug
 

1. 熟悉Python编程， 并有2年以上研发经验
2. 熟悉C/C++编程，有相关研发经验优先
3. 有机械臂控制软件的开发优先
4. 熟悉数据库操作，有相关项目经历优先
5. 熟练使用Linux/Unix shell
6. 良好的编程习惯，熟练使用Git等版本管理工具
7. 有很强的学习能力, 压力承担能力及团队合作能力, 主动性和上进心




1.大专以上学历，计算机相关经验，Python工作经验3年以上；
2. Python变成代码经验上万行，至少用过pandas和numpy库，具有中后台python项目经验，具有AI项目经验优先考虑；
3. 熟悉SQL，了解Java或JS；
4.   具有较强的沟通和抗压能力。
 




工作内容：
1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队起快速成长。





1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；
2、与产品研发人员充分沟通，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。

任职要求：
1、精通Python开发，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；
2、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识；
3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；
4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中种；
5、有责任心，拥有3年或以上的开发经验。





1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；
2. 负责业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；

任职资格：
1. 精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。
2. 熟悉Oracle数据库，精通者优先
3. 精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。
4. 熟练使用db2、informix、mysql、postgresql
5. 具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具
6. 具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通
7. 能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先





本科以上学历，1年以上Python脚本开发工作经验
使用Python开发脚本提高效率的意识和能力
掌握常用配置管理工具的使用方法
有Android手机自动化测试脚本开发经验者优先
具备良好的沟通能力，能够与周边团队沟通协作顺畅





数禾科技，是上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕软件等知名金融或互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括“拿铁财经——智能投顾专家”、“还呗——信用卡余额代偿”等，用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示。

职责：
和现有开发团队起负责公司互联网金融核心业务系统、网络爬虫、机器学习算法、大数据平台等开发、优化和维护工作。

要求： 
1. 熟练掌握 Python；
2. 熟悉 MVC 架构，熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；
3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；
4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；
5. 有网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
6. 有机器学习、爬虫技术项目经验者优先；
7. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；
8. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
9. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。




1.     1) 广告自动化系统的设计和开发 2) 大数据平台的数据处理流程和工具开发 3) 优化和改进已有的系统工具 4) 系统的部署和维护
2.     1）掌握常见的数据结构和算法 2) 精通python 3) 熟悉linux开发环境及常用bash命令 4) 热衷于钻研技术，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，勇于接受挑战





1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;
2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；
3.根据项目需求，完成功能开发；
4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；
5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术公关。
 
 
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，扎实的理论基础和实操经历；
2、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；
3、熟悉基于LNMP的Web的开发；
4、熟练使用各种语言完成工作任务（PHP、Nodejs、Python、Golang等）；
5、熟悉Mysql、Mongodb等数据库优先；
6、热衷接受新技术并付诸实践，有较强的开发完整项目的能力;
7、良好的沟通能力和抗压能力，有较强的责任心；
可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先。





1、 负责核心业务与架构相关的项目设计和研发；
2、 深入理解业务需求，分析和发现系统瓶颈，推动系统性能的提高
3、 进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目
4、 参与技术难题攻关、解决系统中的关键问题和技术难题，组织技术积累等工作；
4、负责公司量化平台的开发与拓展；
5、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；
任职要求： 
1 、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验 
2、2年以上Python开发经验，熟悉 Python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先 
3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先； 
4、2年以上程序化交易平台或量化投研平台开发经验者优先。 
5. 良好的表达沟通能力，有良好的团队精神； 
6. 有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；





1、负责企业大数据平台和风控系统数据获取和维护；
2、设计算法，提升代码处理效率；
3、进行程序单元、功能的测试。

任职要求：
1、硕士及以上学历，计算机、金融工程，数学等相关专业；2年以上Python开发经验；
2、有用python进行过数据分析或是爬虫程序开发经验；
3、熟练使用MongoDB，PostgreSQL，Oracle等数据库；
4、对数据结构、程序设计与算法分析有较深的功底。
  




1.       大专以上学历，计算机相关专业，Python开发工作经验2年以上；（3.0版本目前最高版本）
2.       精通Python，Orace数据库和PL/SQL（包含SQL和包）；
能承受较大的工作压力，有华为项目经验优先考虑





1.负责项目内代理（agent）的研发工作；
2.拥有独立完成工作的能力，并能对代码进行优化确保高效执行；
 
 

1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。
2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；
3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；
4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先；
5.熟悉RabbitMQ, ActiveMQ为佳；
6.SVN/GIT代码管理流程和规范。
7.工作地点：上海





1. 负责公司手游产品服务器端的开发和维护；
2. 负责公司手游产品相关应用工具的开发和维护；
3. 配合公司手游产品的相关数据分析和挖掘；

任职要求：
1. 本科或以上学历，计算机相关专业毕业，年以上项目开发经验；
2. 掌握种或多种脚本语言（Java、Python、Ruby、PHP等），熟悉 Django、Tornado 等框架者优先；
3. 具有良好的编码素质，了解设计模式，掌握 OOP 开发思想，熟悉常用的数据算法和数据结构；
4. 具有良好的团队合作意思和良好的沟通表达能力，踏实肯干，认真负责；
5. 具有 Unix/Linux 平台下编码开发能力者优先，熟悉 Git 版本管理者优先，热爱游戏者优先。
6. 具备数据库应用能力（MySQL、Redis 等），了解基本的 SQL ，熟悉 WEB 相关协议，熟悉 Socket 编程者优先；





1.负责运营管理系统op和cps的研发和优化
2.负责与其他业务系统对接接口的开发与优化；负责相关开发文档的编写
3.负责python业务中的流程优化、性能优化与技术攻关
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验
2.熟悉Python编程；熟悉Tornado等框架、有开源项目经验优先考虑
3.熟悉Linux环境开发，熟悉mysql，了解其他nosql技术
4.对新技术感兴趣，关注互联网前沿；学习能力强，乐于探索，有极客精神
5.善于沟通，乐于分享；责任心强，积极主动




1.负责公司网站系统业务研发；2.负责电子商务网站后端开发和自动化脚本开发；3.Python/Django及相关开源组件技术的研究及应用；4.编写相应的技术开发文档；5.负责相关软件模块的完善和性能调优工作；6.进行源代码的单元测试和质量控制。
任职资格：1. 1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，或通讯类的开发经验； 2. 熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境 3. 熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计 4. 熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式； 5. 具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉Python开发方法； 6. 熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术； 7. 有良好的代码习惯和技术文档书写习惯；8. 熟悉Odoo的优先考虑。




1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；
3、参与应用设计与方案讨论；
4、设计网站系统架构，代码重构；
5、使用前端技术实现图像的相关操作，包括显示、分割、标记等；
6、开发、定制、调试、优化系统软件；
7、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；
8、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
9、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；
10、搭建基于算法工程师提供模型的web产品，满足高性能，高并发，数据传输安全可靠的要求；
11、使用前端技术实现图像的相关操作，包括显示、分割、标记等；
12、从解决问题的角度，按需要快速学习新技术和新工具，并与团队分享；
13、完成与项目相关的文档编写。


任职资格
1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB、Redis等NoSQL数据库，掌握RESTful API的设计思想，有大数据的存储、索引优化经验者优先；
2、能够熟练使用Python语言，热爱编程、具有良好的代码风格。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在1年以上；
3、精通HTML,CSS,javascript和常用javascript mvc（Backbone, React, Angular）等前端框架其中种或多种；
4、熟悉linux，有shell编程经验者优先；
5、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；
6、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；
7、熟悉多种编程语言优先；
8、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先；
9、良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力。






学历：本科及以上
专业：计算机或相关专业
年限：二年以上Python开发经验
经验：
1、具备良好的编码习惯； 
2、熟悉 Python 语言，熟练使用常用模块； 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；
3、 熟练使用 Linux 、及 MySQL 数据库，能独立搭建大型系统优先； 
4、有使用过 Django/Tornado 等 web 框架优先；





1，参与需求评估，产品开发，制定开发计划；
2，按研发计划完成，技术分析文档的产出。能独立编写完整的系统开发文档，接口文档，单元测试；
3，独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作；
4，总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；
5，协助质量，运营部门解决客户技术问题；


1，熟练使用Mysql数据库等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉Redis等Nosql数据库更佳
2，熟悉Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等其中种框架, 并有1年以上web开发经验，
3，熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先考虑；
4，能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；
5，热爱技术难点的攻关和新技术的应用；




本科及以上学历，2年及2年以上的工作经验，有过相关的项目经验，学习能力强，工资可面议。




        【
负责云计算后台产品的研发与运营。
负责云计算产品的后台管理系统研发。
和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。

【专业要求】
熟练掌握至少门编程语言，如Python、C++、Java等
熟悉基于Linux平台上编程
优秀的架构设计能力
优秀的分析与解决问题能力
熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发
有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神
诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难

【加分项】
有云计算领域背景
掌握python+Django，了解Docker以及相关开源软件
参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品 
对新技术、新知识充满热情

【关键字】
Cloud Computing  云计算  云平台  PaaS  Python  Go  Node.js  SDN  Virtualization Docker Container



云雀科技成立于2014年10月，总部位于美国西雅图市，是微软创投加速器成员。作为第家基于Docker的云平台公司，云雀科技致力于提供简单快捷的云平台和服务，帮助客户提高开发部署效率，降低客户IT成本，并使客户可以专注于核心业务。

云雀科技内部精英荟萃，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，拥有大规模，千万级用户级别云的开发，管理及客户服务经验；团队成员也多数来自BAT、小米、华为、乐视等国内顶尖公司，技术实力雄厚。公司已获得巨额A轮融资，精英团队为客户保驾护航。同时，我们为员工提供业内有竞争力的薪酬，并根据员工的实际需求打造多项精品福利政策和成长计划（如在美国工作培训的机会），贴心服务每位云雀er。

这里弥漫着浓郁的工程师文化，平等、开放、分享
        




1. 负责公司各个网站系统平台建设
2. 负责各个平台的日常维护

任职要求：
1. 大专及以上学历，计算机相关专业
2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；
3. 熟悉linux，shell基本命令
4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力
5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情




1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；职位要求：1.  1-3年大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解种web开发框架3.  熟悉门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，MySQL。熟悉MySQL优先； 





1. 参与亿级别的数据处理平台的搭建和研发
2. 参与数据服务API的框架的搭建、研发以及优化
3. 参与服务监控平台的搭建、研发以及优化
4. 参与部门内部信息流平台的研发和优化

1. 2-4年开发经验，Python基础扎实，熟悉常用的类库
2. 掌握Tornado、Django、Flask其中任web框架，至少两年左右的web开发经验
3. 熟悉常用的工具如Redis，Memcached，Mongodb，Mysql，Nginx等的基本原理和使用
4. 掌握linux环境下的开发和部署，掌握gitlab的使用
5. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等

 
加分项：
1.分布式架构开发经验
2.Openresty及其相关模块的使用、Lua或者C++开发经验
3.爬虫开发经验
4.大数据开发经验（Hadoop，Storm，Spark等）
5.前端开发经验（Html、Css、Javascript、jQuery、Angularjs等）




风控系统研发工程师（python）1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。
任职资格:1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；





1、精通Python；
2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；
3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB者优先；
4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Nigix等WebServer的部署和应用；
5、有大型网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
8、有银行经验优先，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先。





1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；
2. 负责业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；

任职资格：
1. 精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。
2. 熟悉Oracle数据库，精通者优先
3. 精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。
4. 熟练使用db2、informix、mysql、postgresql
5. 具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具
6. 具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通
7. 能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先




1.本科以上学历，计算机相关经验，Python工作经验2年以上；
2. Python变成代码经验上万行，至少用过pandas和numpy库，具有中后台python项目经验，具有AI项目经验优先考虑；
3. 熟悉SQL，了解Java或JS；
4. 具有较强的沟通和抗压能力。
5.稳定性好，工作踏实，沟通流利。
 





1. 金融风控系统后端研发； 1. 负责业务接口定义研发；2. 数据后台管理系统研发。
任职要求：本科及以上学历，扎实的计算机基础有2年以上工作经验，熟悉 python、go、c中的种语言擅长数据库设计，熟悉 NoSQL 数据库，熟悉 redis、memcached熟悉 Linux 操作、熟悉 git、shell、nginx 加分项有大规模、高性能网站系统相关的设计和开发经验优先有阅读过开源项目源代码优先熟悉协程概念，熟悉gevent原理优先参与开源项目或在github上有被star项目优先




Python开发工程师   容灾项目背景：       当出现机房级别等故障的时候，能够让数据库服务持续       python候选人要求：       （1）具备1年以上的python开发经验       （2）熟悉linux操作命令，linux服务器的管理       （3）最好能够熟悉数据库相关的原理 





1. 本科以上学历，2年以上开发经验
2. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；
3. 熟练使用shell脚本语言，以及Python开发语言
4. 具备良好的合作精神和快速学习能力；
5. 熟悉uwsgi + flask 服务框架，熟悉Jenkins、Git,Nginx，mysql等中间件
6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先
7. 有互联网运维开发经验者优先

1. 负责云管理平台开发,负责云自动化集成平台开发
2、能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通； 
3、能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案； 
4、就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训； 
5、撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈； 
6、开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写。





*负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；
*参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写；
*参与数据模型设计和实现；
*参与性能优化；
*参与新技术研究学习及应用

任职要求：
*计算机相关专业本科及以上学历,基础扎实，对数据结构、计算机网络有良好的理解；
*熟悉python语言，2年以上python项目开发经验；
*熟悉tornado,或flask、django框架，并深入了解其中种；
*熟悉至少种数据库（mysql、oracle）、了解至少种Nosql数据库（redis、mongodb、hbase）；
*熟悉linux系统，熟悉http协议；
*熟悉restful api设计风格和规则，熟悉pandas者优先；
*具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力；
*工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力.   





阿里云云数据库平台的开发和运维工作，针对客户需求和用户体验优化，进行管控平台Console、API和后台运维特性的开发。     同时承担日常专有云的日常运维和稳定性保障，响应客户工单咨询，沉淀运维手册。

1.   两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python或Java语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；     2. 熟练掌握Linux下的常用shell命令，会查看linux基础性能指标。     3.   深入使用过到两种关系型、NoSQL数据库，或类数据库产品，如mysql,pg,SQLServer,mongoDB,redis,oracle，有运维经验者尤佳；     3. 有分布式系统开发经验，深入学习或使用过诸如OpenStack,CloudFoundry开源云平台者尤佳；     4. 熟悉诸如LXC、Docker等容器化技术优先；     5. 认同devops理念，愿意吃自己的”狗粮“，有意愿持续推进系统的完善和改进。     6. 抗压能力强，勇于担当，勇于面对挑战和困难；有独立问题解决能力     7. 良好的团队协作和客户沟通能力。           




1、 负责游戏后台服务系统设计、开发和维护工作；2、 参与项目需求分析、联调以及测试工作；3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。任职资格：1、精通python，三年以上python开发经验；有C++基础，熟悉PHP者优先；2、熟悉tornado/django/flask/twisted中种或多种web框架；3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库；6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；7、有游戏类海外项目开发者优先，英语能力优秀者优先





1、建立描述和预测模型预测操作指标和销售；
2、发送每日和每周报告给管理团队；
3、通过简单易读的可视化方式来展示复杂的数据；
4、通过开发SQL / R / Python脚本发送自动化报告；
5、通过数据发现运营薄弱环节和漏洞，提出改善和优化方案，并通过数据监控，评估优化结果；
6、为运营质量管理和改善提供数据监控和解决方案，并持续跟改善效果；

任职要求：
1、统计学、数学、经济学、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上数据分析经验；
2、熟练使用Excel，熟悉SQL、SAS、SPSS、水晶易表等工具优先；
3、优秀的Excel Skil,如计算器,数据透视表和VBA；
4、至少2年的R或Python编写代码经验，和SQL脚本经验；
5、3年经验的R / Python / SQL；
6、逻辑能力强，对数据高度敏感，具备优秀的数据分析能力；
7、熟悉互联网、电商行业相关的数据指标、数据量化方法者优先；





1) 软件的程序设计与代码编写；
2) 负责有关技术方案、文档的编写；
3) 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
4) 独立完成软件系统及模块的编码，并积极配合团队完成整体任务。
任职要求：
1）计算机等相关专业，本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；
2） 熟练使用Python标准库和流行的第三方库；
3） 熟悉数据结构与算法；
4） 有Linux/Unix、GO实际开发经验者优先；
5） 熟悉Git、MySQL、Redis等相关技术,熟悉Linux、Shell、以及其常用命令；
6） 熟悉Flask、Django等开源框架优先 ；
7） 有 go 语言基础，或者对 go 开发感兴趣优先考虑。




1.分析产品需求, 并给出良好的解决方案；2.引擎平台功能模块的设计和实现；3. 跟踪和了解网络安全领域最新技术,工具和开源代码；4.现有产品性能,可靠性,可用性的提升；5.处理些应急的工作。任职资格：1.1年以上的python语言开发经验, 最好有2年及以上面向对象(C++, JAVA, C#,GO等)开发经验；2.熟悉TCP/IP协议及开发, 熟悉ARP,ICMP,HTTP,SSH等基础协议；3.能熟练使用Linux/UNIX操作系统和网络相关指令；4.能从Devops视角把控项目,实现产品的易测性,易部署,易升级；5.具有良好的团队精神和合作意识, 具备良好的沟通和执行力，能快速融入团队；6.有网络安全背景优先。




1. 为公司互联网阅读推荐产品的开发提供方案支持，负责关键服务的设计和实现；2. 根据需求完成服务器架构和模块设计开发和测试工作、并持续维护以及重构代码;
3. 为前端产品提供api支持；3. 优化系统性能，保证服务器质量和性能。1. 精通Python，熟练使用Django、Flask、Tornado等框架中的个或多个，注重代码质量和可维护性；2. 熟悉数据库知识，精通Mysql，熟悉并熟练使用内存数据库Redis；3. 熟悉互联网常用的网络架构方案（如Nginx、Apache、Tomcat），熟悉Linux服务器的部署及运维； 4. 良好的独立工作能力，能独立产出高质量和高性能的代码，良好的团队沟通和协调能力，善于团队作战；5. 良好的编码规范、文档习惯；
6.有爬虫相关工作经验者优先；6. 有推荐引擎相关工作经验者优先。
 




作职责：
1.     负责智能客服系统和问答机器人的研发;
2.     深入理解业务, 主导架构设计及核心开发工作, 解决客户和平台问题;
3.     负责相关技术基础架构的设计和搭建, 提升工程效率与工程质量;
 
任职资格：
1.     熟练使用 Python
2.     熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术;
3.     熟练使用关系、文档性数据库;
4.     熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术;
5.     能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品;
6.     为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势;
7.     github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先;




1.负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发
2.维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化
3.与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化。
4.基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。

专业技能要求
1.熟悉互联网产品和服务的开发过程
2.熟练使用GIT等源代码管理工具
3.使用Python语言及第三方模块
4.使用关系数据库MySQL、以及NoSQL（Redis等）的使用及其性能优化
5.web.py/Flask/Django/Tornado等任Web框架原理
6.熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识
7.Html/css/javascript
8.至少具备2年以上Python开发经验

优先条件
1.熟悉并具备.NET以及其他跨平台语言开发经验的优先
2.经历过Python大型项目开发的优先
3.了解并熟悉Docker基础知识的优先




1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。




这里有大量的妹子，休闲的别墅办公，超美味的午餐，丰富的娱乐，欢乐的同事，这些你想拥有吗？在这里你再也不是简单的码农，我们带你起向高富帅的路上狂奔！

我们需要你：
*负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；
*参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写；
*参与数据模型设计和实现；
*参与性能优化；
*参与新技术研究学习及应用

我们希望你具备：
*计算机相关专业本科及以上学历；
*熟悉python语言，2年以上python项目开发经验；
*熟悉tornado,或flask、django框架，并深入了解其中种；
*熟悉至少种数据库（mysql、oracle）、了解至少种Nosql数据库（redis、mongodb、hbase）；
*熟悉linux系统，熟悉http协议；
*熟悉restful api设计风格和规则，熟悉pandas者优先；
*具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力；
*工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力.   

先来点实际的：
*多牛传媒为 每位员工提供最人性化的薪酬福利，工作环境；
*入职缴纳社保公积金，我们义不容辞；
*我们关心每位多牛人的健康，健身房，水果，零食饮料等多项软福利；
*每天下午困困哒，不要紧，咖啡无限量供应！
*我们有最open的文化氛围，珍视每位多牛人每个小小的建议；
*多牛传媒，趣，最活力，最学习，最靠谱，最创新；
*我们等待你的加入！





1、把握容器云平台主流开源软件选型及生产应用，主导平台级生产二次定制开发；
2、指导项目组人员按照要求完成文档编写，软件开发及测试、实施等工作及成果汇报；
3、负责与用户及第三方沟通交流，并汇报相关信息；
4、参与系统架构和核心组件的设计；
5、负责云计算平台和核心组建开发；
6、负责系统内部API接口的开发；
任职资格：
1、具有互联网或企业产品开发经验，至少年golang或python的开发经验，要求熟练编程；
2、熟练使用Linux开发环境，熟悉基于Git的团队合作开发模式，熟悉zookeeper、ELK、influxdb、redis，Mesos、Kubernetes等开源组件；
3、了解TCP、HTTP(S)相关协议，熟悉Web开发；
4、985/211研究生毕业优先，有GitHub等博客作品优先；




任职要求:1.大专或以上学历,计算机/IT信息、数学等相关专业毕业；2.两三万行经验python开发经验；3.熟悉pandas和numpy等python包；




1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全1、1年以上python的开发经验。2、有1年以上的web开发经验3、能够熟练使用python的web框架设计网站，例如django等4、熟练掌握各种web前端技术，包括html，js，jquery等5、熟练掌握mysql等常见数据库6、熟悉Linux操作系统，了解Linux下shell编程；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低




公司介绍： 
我们是家正在快速成长的中高端时尚二手电商，已获业界知名机构投资。创始团队是资深投资人及连续创业者。工作氛围专业，业务发展迅速，个人成长空间大。办公地点紧邻十号线和五号线交汇的惠新西街南口。如果你热爱时尚和互联网行业，勇于挑战、追求卓越，希望接受创业公司的历练，快到我们碗里来！ 


1、负责电商场景下核心业务系统的设计、开发与维护；
2、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、可靠性；
3、有良好的的团队合作意识，能够承担重要任务。


1、有Hacker精神；
2、非常熟悉C/C++/Go/Python/Java至少门编程语言；
3、熟悉TCP/IP协议簇，有较丰富的网络编程经验；
4、熟悉Mysql数据库和某种ORM，熟悉索引，事务等概念，有定的实践经验；
5、有大型互联网后端服务器系统设计开发经验者优先；

你的收获： 
- 牛人带队，和优秀的小伙伴起时尚起飞； 
- 快速熟悉电商公司核心业务环节，能够独当面； 




我们正在寻找位在后端开发的领域中具有定经验的工程师。我们希望候选人和国际开发团队和产品团队密切合作，优化italki 网站的业务逻辑、后端架构，提升网站性能和可用性。我们希望是个有着良好的编码习惯的快速学习者，你对最新技术有热情。同时你也有良好的沟通能力（能英语日常交流，那便是极好的！）。乐于和国际化团队起工作，并且希望打造款给全球用户使用的国际化产品。我们期待和你共同开发过款自己觉得还不赖的产品。


参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；
能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、调研及选型；
发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；

职位要求
精通 Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少种框架, 并有3年以上该框架的开发经验；
熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；
熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者；
熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；
熟悉 Git，GitHub 开发流程；
敏捷开发或者 Scrum方面的项目合作经验，对Scrum内部质量保证流程的理解，以及了解如何处理常见问题。

写给我们未来的员工
国际化团队，意味着有机会近距离接触更多技术，更多知识，更多文化。
高端医疗保险，覆盖的领域可不仅仅在中国而已。
每年3000元体检费，未雨还是要绸缪。
每年3000元个人环球旅行费，去你没去过的国家，经历未曾经历的！
每年1500-2500元学习福利，学你想学的，我们只管支持你！
每年6000元技术补贴（电脑手机升级），每个人都不再抱怨办公电脑烂，是我们的终极目标！
步行5分钟即到 italki 签约健身房。
每月100美金学习语言福利。
20天个人假期（按照任职工龄不断增加中...)
牙科医疗福利，免费洗牙，希望你老了可以感谢 HR 提供这项福利！
每月次出去乐，认真工作很重要，放松生活更重要。
每月次免费午餐会，制造机会让你了解更多同事。
每年次公司旅游，打打闹闹玩上好几天。
每月技能分享课，有机会成为 Slash人才吗？当然！
市中心办公地点（静安寺），下地铁走得快的话5分钟就到。
弹性工作制，高峰时的地铁太可怕了。
每年14薪，员工期权我们感谢每位认真的你。
我们更相信italki 这款产品是可以帮助所有人的。
最重要的是：我们关心每位 italkier的职业发展，希望你也样！





职位诱惑：
在最高视野完成新零售运营后台服务端的开发与部署


## 为什么加入阿西莫夫机器人
和传统的互联网公司不样，你将面临的挑战是在最高的视野完成新零售运营后台的开发和部署，基于世界最先进的人工智能新零售终端产品开发适用于生活/消费场景的应用和解决方案；
自由的环境和充分自我发展的空间：免费的CodeSchool使用，给予自由时间和费用进修课程，支持参与hackathon和各类开发竞赛。

## 我们能提供：
对于 1-5 年经验的开发者，对应的月薪资范围为 10K - 25K；
入职12个月内授予期权；
世界最先进的机器人和智能终端机开发平台。

##
配合产品经理完成项目需求确认、详细设计和实现；
与研发团队协作，完成应用程序开发和调试，保证项目的发布；
与设计团队协作，确保人机交互的设计水准；
配合数据分析师完成相应工作。

## 我们对Python工程师的期望：
具有计算机或相关专业学士及以上学位，或相等的自学经历；
精通Python语言；
具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB；
具有 1 年以上Python编程工作经验；
了解 Restful API 的设计原理，有基于 Restful API 的开发经验。

## 热爱技术钻研，你可在我们的帮助下深入以下领域选择其进行研究：
研究和部署国内外最新的图像识别机语音识别算法；
开发和部署目标识别、跟踪及导航、避障相关算法；
人工智能和深度学习相关算法。

## 优先考虑：
有独立作品，或对开源代码有贡献;
熟悉OpenERP/ Odoo等开源ERP软件的开发。




#你需要做的事#
1.开发深度学习模型在医疗影像的应用；2.在不同医院数据库系统、信息环境，进行公司产品上线、维护；3.对医生使用公司产品的反馈、需求进行分析，积极反馈；4.与医院医生、公司算法及产品团队保持紧密沟通。
#你需要具备的#
1.能够接受出差；2.强主动性，强执行力，对所从事的工作高能量；3.计算机或工程专业毕业，较强动手、代码能力；4.熟悉Linux系统编程环境；熟练掌握python编程；5.掌握SQL数据库；6.良好的需求理解能力和沟通能力；7.对深度学习感兴趣，或有Mxnet，Lasagne,Theano等框架使用经验者优先；8.能根据用户数据需求，分析其中的业务关系，能挖掘其价值者优先。





1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；
2、参与开发和维护数据统计、分析系统。

职责要求：
1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；
2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；
3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；
4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；
5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；
6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有定 OO 思想基础；
7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；
8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。




1参与公司数据采集分析系统的架构设计和开发；

2研究编写数据抓取/数据分析算法并能够代码实现；

职位要求

1有数据挖掘及数据分析等知识储备，熟练掌握相关常用算法；

2熟悉网页爬虫原理，能运用Java/Python等语言进行大量网页内容的爬取

3具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情




1、 至少2年以上IT相关经验，有金融、互联网行业经验优先；
2、 主要Python和WEB开发，所以要精通Python、web前端开发；
3、 有开源运维自动化、监控系统zabbix等、发布系统ansible等、运营支撑系统等开发经验者优先；有大型分布式系统设计与开发经验者优先；
4、 了解weblogic、tomcat或其它运维知识，如数据库、Linux、NGINX等优先
5、 具备定的独立分析和解决问题能力、具备较强的沟通能力
6、  具备较强的抗压能力。





1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作 2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型 3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施
任职要求：
1、本科以上学历，计算机或设计相关专业 2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验 3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架 4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库 5、有服务器后台开发经验者优先考虑





搭建量化投资与研究平台，为股票，期货和其他品种的投资进行研究支持；
参与需求分析和项目的架构设计；
负责核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；
参与代码审查；
参与系统稳定性、性能和扩展性设计和测试；

任职资格：
理工科背景，计算机优先，本科以上学历；
良好的编程能力，有“造轮子”的精神，逻辑思维能力强；
熟悉Python、C++等语言；
熟悉Linux系统等；
熟悉常见数据库MySQL，MongoDB等；
良好的沟通能力和团队协作精神；




1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。任职要求：1、有扎实的编程功底，年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期





1.协助DevOps平台需求分析及实施方案设计；
2.负责Devops产品的场景化定制与开发；
3.负责持续交付流水线产品的定制与研发；
5.负责应用生命周期管理平台的定制与研发（集成管理、环境管理、测试管理、配置管理、数据管理、发布与部署管理等等）；
6.负责应用与业务监控系统的开发，实现自动化智能监控。

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；
2、具有2年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；
3、掌握java、c/c++、php、js等其中的种语言
4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；
5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle等存储集群或数据库集群实际操作经验；
6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；
7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；
8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；





- 负责Python Web后端开发；- 参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；- 负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；- 负责应用服务端的设计，开发，维护；- 参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；- 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；

职位要求：
- 熟练操作Python，熟悉Django/Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；- 熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，同时熟悉其它 NoSql 类型数据库者优先；- 熟悉前端开发框架和编译流程，如HTML/CSS/Javascript/grunt；- 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；




 λ 承担核心框架及组件代码开发、需求调研与分析等工作，负责系统设计工作，完成设计说明书编写
λ 制定项目开发计划，配置项目人员，组织实施开发项目，进行项目管理；
λ 指导项目组人员按照要求完成文档编写，软件开发及测试、实施等工作；
λ 负责与用户及第三方沟通交流，并汇报相关信息；
λ 参与系统架构和核心组件的设计；
λ 负责云计算平台和核心组建开发；
λ 负责系统内部API接口的开发
 任职要求
λ 两年互联网或企业产品开发经验，至少年python的开发经验；
λ 熟练使用Linux开发环境，熟悉基于Git的团队合作开发模式；
λ 熟悉python web 开发框架，如 django, flask, tornado等；
λ 熟悉 celery 异步调度框架和 kafka 消息中间件；
λ 熟悉zookeeper、ELK、mysql、influxdb、redis等开源组件；
λ 了解docker、marathon等 paas 平台；




职责：

负责开发和维护棋牌游戏服务端

要求：

熟练使用Python语言及相关工具
对TCP/IP协议有定的了解
熟练使用Linux (Debian或Ubuntu)
熟悉Lua的优先
有客户端（Android、iOS、Unity3D）开发经验的优先






【 
1.    参与数据层建设，专注于基础数据采集平台建设，进行多平台信息的抓取和分析
2.    负责开发分布式网络爬虫系统，参与数据爬取平台相关工具平台的架构设计与产品开发等工作
3.    参与开发项目需求，以及些研究性工作
 
【职位要求】  
1.    计算机相关专业，本科及以上学历。3年以上Python开发经验，有过大型项目经验者优先考虑
2.    熟练掌握Python 2.7，熟练掌握和使用python 常用模块和框架
3.    熟练掌握Mysql/ElasticSearch的使用及优化，熟练掌握正则表达式查询及运用
4.    熟练掌握Python Socket、多进程、多线程编程、python web框架如Django
5.    熟练使用Linux操作系统和常用命令
6.    熟练使用git,svn,Eclipse,PyDev或Pycharm等开发工具
7.    具有较强的工作计划性和实施执行能力，服从安排，抗压能力强
8.    有网络爬虫经验者优先，有Java开发经验的优先
 
 





1、梳理安全需求，独立完成功能模块的开发；
2、负责对开发的模块进行测试。

任职资格
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、1年以上开发经验，Python基础扎实，能熟练运用常用框架，并了解原理；
3、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；
4、有安全行业从业经验或有志于安全行业的优先考虑。





1.  熟练掌握python开发语言，具有三年以上主要使用python开发经验，具有WEB项目开发经验者优先。
2.  熟悉常见的web开发模板引擎，如Tenjin，并具有相关开发使用经验者优先。
3.  熟悉Linux下开发环境搭建和维护，数练掌握mysql数据库常用操作。
4.  具备微服务架构概念和相关开发经验者优先。
5、统招二本以上学历   理工科专业




【关于工作】

1、参与公司内部运营系统的设计与方案讨论；
2、开发并且维护内部系统运营平台；
3、建立并且持续维护开发文档；
4、完善并遵守团队的开发规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。

【关于自身】
1、精通python2或python3编程语言；
2、熟练使用Git管理代码；
3、熟悉Linux开发、部署环境；
4、熟练使用种关系型数据库，如MySQL/PostgreSQL/SQLServer等;
5、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；
6、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；
8、1年以上python开发工作经验；
9、参与过开源项目者或对社区软件项目有贡献者优先；
10、较好的英文阅读以及搜索能力。





1、负责公司云计算基础平台及运营平台的设计与开发；
2 、负责公司云计算新产品的调研、开发及部署实施；
3 、制定及分解开发任务，带领项目成员完成开发。
任职要求：
1. 2年以上后端开发经验
2. 熟悉Python
3. 熟悉Django，Flask框架
4. 了解MySQL，能对SQL进行优化
5. 熟悉HTML，CSS，JavaScript， Jquery，bootstrap等前端主流技术
6. 1年以上Linux系统使用经验会自行安装MySQL，Nginx，Apache
7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。
8. 熟悉 Vue.js 优先
9. 熟悉 PHP 优先





负责系统模块的集成、部署和现场实施
编写常用的脚本，优化日常工作流程
负责Camera、GPS/IMU、Lidar 等传感器数据的采集和处理工作


任职要求：
精通 python语言，能够利用python语言做系统级的开发，对代码进行深层优化
掌握基本数据结构和算法，有OJ刷题经历者最佳
计算机、信息、通信相关专业本科及以上学历；1年以上开发经验
具备优秀的逻辑思维能力，善于分析和解决问题，对新的技术和事物有浓厚的兴趣，对于有挑战的工作充满激情

加分项：
能够使用Cython封装C/C++代码，利用python快速开发
了解ROS
了解Docker容器技术





 
· 熟练使用 Python 及相关 Web 开发框架; 如 Django, Flask;
 
· 熟悉 PostgreSQL、MySQL、Redis 等开源数据库
 
· 熟悉 MyCat
 
· 熟悉 RESTful 开发风格
 
· 熟悉 Git PR 工作流
 
· 熟悉 Linux/Mac 工作环境
 
 熟悉 Hadoop 生态圈
 
· 了解 Elastic Stack
 
· 有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受定的工作压力
 
加分项
 
· Github 提交过 patch，或有开源项目(如有请在简历中附上 URL)
 
· 有敏捷开发项目经验
 
· 熟悉 jQuery， Bootstrap 等前端框架
 
· 了解 DevOps
 
· 有大数据（百亿级）处理和分析经验
 






  负责CDN监控平台的后端开发；
负责CDN平台子系统之间的接口开发；

任职资格

  精通Linux环境下软件开发；
精通Python，熟练掌握flask，Django，Tornado等Web框架。
  了解敏捷开发方法，使用过类似JIRA类型的软件配置管理工具优先；
  精通mysql、redis、mongodb中的至少种数据库应用；





职位诱惑：
真正的工程师文化，优质团队，13-15薪
我们想找玩转源码的同类人，而非只会用框架的大多数~


互联网软件行业——Python开发工程师（上海）
 
 
配合团队其他成员进行模块开发及整合 
独立完成后台服务功能模块的设计与开发 
开发和维护自动化运维工具 
开发和维护谷露招聘管理系统

任职要求： 
具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识； 
逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 ；
熟悉web开发优先 ；
Full Stack优先 ；
有项目经验优先 ；
热爱技术，追求极致者优先；


—————————我们的征途是星辰大海分割线——————————

我们成立于2012年，5年时间只专注打造款产品：谷露招聘管理系统；
我们不断通过产品及服务，提升用户体验，帮助用户在招聘领域取得成功；
2015年获得近千万pre-A轮融资，但我们对烧钱生存没兴趣、并早已开始盈利；
腾讯、复星、欧莱雅、诺亚财富、Manpower、Kelly Services……是我们的背书客户（以上排名不分先后左右南北西东）； 
我们用十几人的精益团队，做到了猎头系统国内行业市场份额第，HR招聘管理系统的新业务正在冉冉升起；
现在我们已过50人，斗志昂扬，正在根基稳健的条件下开始加速发展；
因为国内市场依然很大，并且还有更大的海外市场等着我们去开拓！
 
我们工作在人民广场核心商圈，上海最方便的上班地点，没有之；
我们无限量提供各种饮料、零食、水果，能吃是本事，但浪费可耻；
我们提供免费中式自助（午餐、晚餐），不再纠结每天吃什么；
我们工作笔记本标配是MacBook（Air/Pro）；
我们的薪资很有竞争力… 多有竞争力？每个谷露人都知道（emoji 坏笑）。
 
写了这么多，其实并非想自夸我们现在有多牛（虽然我们的确很牛）；
真正想表达的是：我们是家踏实稳健、飞速发展、有人情味的创业公司；
我们用最方便的工作地点、最棒的工作环境、最好的工具让大家的工作舒心；
我们用有竞争力的薪资、公正的晋升机制让自己人在浮躁的市场里可以专注做事、打磨提升自己；
我们的团队不大，因为我们要认真挑选每位“自己人”，确保和他/她起工作不仅很爽，而且彼此能相互学习。
 
我们的前景很广阔，但不会因此而“画饼”；
我们习惯做专注好件事，然后再去做更多有价值的事；
我们拥有在各领域资深的同事，更相信年轻的小伙伴才是我们未来成就大业的那员大将；
当你准备承担更多责任，并有志向做出更多成绩时，我们不会打无用的“鸡血”，只会提供最实际的支持；
我们用卓越的产品和精干的团队，在兵荒马乱的市场里重新定义创业公司！
 
更多公司信息可关注我们的微信公众号: GllueSoftware 进步了解；
致未来的小伙伴/客户：期待你的回音~





1. 承担项目后台系统的开发
2. 负责API的开发、设计和维护

任职要求:
1. 深入理解Linux系统，熟悉Docker等容器技术
2. 熟练掌握Python语言并了解其优缺点
3. 熟悉多种Web框架并了解其优缺点
4. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力
5. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优
6. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感
7. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力






负责公司量化交易平台的设计和开发维护
负责封装C/C++底层类库，实现多语言混合开发
不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围


职位要求:

1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少种，熟悉Web后端架构
熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令
熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序
熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用


有下列经验的加分

掌握scikit-learn等机器学习框架，并有相关经验加分
有libevent、zeromq等实际项目经验加分
有Docker使用经验优先


优势：
在电商、金融证券角度有深厚的行业沉淀，赋予广阔的视野和锻炼机会
公司未来几年在大数据和人工智能将持续大力投入，赋予该职位广阔的发挥空间
公司奉行创业文化、利他文化，在人才培养角度相比其他公司更愿意投入，团队平均入职年限超过4年并且平均年龄超过30岁
团队奉行精英文化、强调个人能力最大化

我们将为您提供：
薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；（BTW: 试用期是 100%薪资）；
奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
额外补充福利：
* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）；
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等! 来了你就知道！




招聘要求：
至少满足下面三个招聘方向中的条。
招聘主要方向：

.python web高级讲师
职位要求：
   1.精通Python,具有python web开发经验，有参与多个完整的项目生命周期的经历
   2.熟悉web开发流程，熟悉 python网络常用库
   3.熟悉nginx等主流服务器，wsgi网关接口以及数据库（sql和nosql）相关知识
   4.掌握django，flask，tornado主流框架至少种，并使用这些框架开发过完整商业项目
   5.掌握缓存，安全，部署发布项目等
   6.熟悉了解前端开发技能优先
   7.熟悉c语言优先

二.python爬虫高级讲师
职位要求：
   1.精通Python，熟悉python常用网络库
   2.精通主流python爬虫框架，如（Scrapy框架，splinter框架等）
   3.掌握分布式爬虫架构，有爬虫框架二次开发经验者优先
   4.具有大规模网页爬虫开发经验
   5.对算法设计和数据结构有深刻的理解
   6.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统
   7.熟悉多线程编程，有数据挖掘经验者优先
   8.熟悉c语言优先
 
三.python自动化运维高级讲师
职位要求：
   1.精通Python，有相关自动化运维平台开发实际工作经验
   2.熟悉ansilbe，zabbix，ELK，Ganglia、Nagios等运维工具及使用API集成开发
   3.深入理解Linux操作系统，具备系统运维工作经验
   4掌握常用数据库相关知识（sql和nosql）
   5.熟悉网络基础知识，有数据处理、监控系统相关经验
   6.熟悉Docker及其开源调度系统优先
   7.熟悉c语言优先


1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；

2.负责python相关课程培训、课程方案编写以及课件开发工作；

3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料，积极主动完成课程教学、辅导工作；

4.积极参与部门内训，保持技术先进性；

5.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；

6.部门安排的其他相关工作。




【职责描述】
1. 负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 
2. 负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；

【职位要求】
1. 年以上Python开发经验
2. 熟悉网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
3. 了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有反爬，分布式爬虫架构经验者优先；
4. 熟悉MySQL、Kafka、Hive、Spark等技术者优先
5. 对数据敏感，做过数据处理、ETL等相关工作者优先。




1. 1年以上Python开发经验，熟悉Django框架，能够熟练使用Pycharm等开发工具；2. 有运维经验者优先；3. 熟练掌握Bootstrap, Jquery框架，无障碍使用DIV/CSS， Javascript等技术；4. 熟悉Oracle、Redis、Mysql等主流数据库5. 本科以上学历， 3-5年经验者优先，有运维开发经验者优先，具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，优秀的学习能力。





1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作。
2、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；
3、参与技术分享、相关文档编写等工作。

任职要求：
1、至少年Python相关开发实践经验
2、熟悉Python语言，熟悉流行的Python网络和系统开发框架； 
3、有运维领域的实践和开发经验为佳；
4、自学能力强，能够快速学习和掌握新技术，主动，乐于沟通和分享，具备团队合作精神。





1. 负责Python软件、服务器程序、网站后台的设计和优化
2. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档
3. 产品发布上线时，协助完成项目调试、部署等工作
4. 持续改进产品，为公司其他部门提供技术方案评估
 
任职要求：
1.乐观向上，思维严谨，有良好的执行力，主动学习;
2.良好的网络编程基础，熟悉常用数据结构和算法;
3.熟悉Linux操作系统及其常用命令;
4.熟悉Python语言，2年以上Python开发经验;
5.年以上Python Web开发经验，至少熟悉种PythonWeb框架(Django,Flask,Tornado);
6.了解web相关技术和规范（nginx/http/css/html/Javascript）;
7.熟悉正则表达式;
8.熟悉MySQL、Redis、MongoDb等数据库的应用;
9.熟悉分布式开发常用技术及中间件的应用部署





1、提供基础旅游产品数据支持；
2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；
3、优化抓取策略和算法。提升爬虫的抓取效果；
4、开发自动化工具。
任职要求：
1. 熟悉Python语言、掌握Tornodo，Scrapy等框架；
2. 熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；
3．熟悉Linux，熟练运用Linux的基本命令操作
4.自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感。





 候选人将负责公司自动驾驶项目相关系统的服务器开发。
 
职责：
1.  参与需求评估，产品开发，并制定相应的开发计划。
2. 承担内部系统后端服务器的开发工作，并提供完整的开发文档和结构文档。
3. 负责服务器的部署和上线。
 
必要资格：
1.  计算机相关专业背景，本科及以上学历。
2.  至少三年Python服务器开发经验，熟悉Flask或者Django框架。
3.  熟悉MySQL，PostgreSQL等数据库开发，熟悉Redis，熟悉Linux开发环境。
4.  熟悉服务器性能，安全性，稳定性优化。
5.  良好的英语读写能力。
6.  优秀的沟通能力。
 
 
期待资格：
1.  熟悉 Scrum 等敏捷开发流程。
2.  有GIS相关服务器开发背景，熟悉OGC相关知识，熟悉GeoServer开发。
 




【我们需要这样的你】
1. 负责数据中心基础架构设计、开发；
2. 根据业务场景，建立数据模型，开发数据指标及算法；
3. 建立数据集规范，数据采集/数据服务API规范；
4. 负责数据仓库设计，开发；
5. 根据业务场景，建立领域数据模型；
6. 研究算法，开发数据指标。

【我们这样要求你】
1. 大专及以上，计算机相关专业，2年以上具有数据开发、数据建模相关经验；
2. 熟悉种以上主流数据库，熟练运用SQL，并熟练运用Python进行ETL开发；
3. 了解数据仓库OLAP，熟悉多维分析优先，及了解数据分析、数据挖掘常用算法；
4. 能阅读英文技术文档，有定的商业理解能力；
5. 逻辑严谨、条理清晰，工作细心踏实、责任心强，有良好的团队合作精神。

【我们提供你】
丰厚待遇，法定的保险及节假日
无限量茶点及五星级大厨级免费的日三餐 
错开早高峰，弹性工作时间 
开放的团队氛围，开放的办公环境。




【Python开发工程师】 【1.深入了解用户需求，场景，及业务（python）2.参与技术架构，底层服务开发（python） 【任职要求】1.强烈的责任感和强烈的自我驱动意识2.有良好的团队合作精神和沟通能力3.熟悉Tornado/Django等python开发框架4.熟悉Mongodb/Redis/Mysql5.熟练使用git，熟悉使用python 【优先条件】1.有全栈开发能力2.有过移动端后端开发经验，了解或使用过thrift, protobuf等RPC相关技术3.自己曾开发过web应用/app，有iOS或Android的开发经验4.活跃的 Github/Bitbucket 用户福利：【双休】【BAT团队】【弹性工作】【晋升快】 我们是个由多名BAT核心员工组建，旨在用数据驱动的方式开发完善的风控系统和技术服务的初创技术团队，期待你的加入。 




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。



云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


任职要求：

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，2年以上实际经验
熟悉Python      Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





1、负责知识库各个所需数据源整合，并将模块打包成良好的应用接口；2、负责问答系统基础的对话匹配，错误排查。 
1、至少2年以上的Python开发经验；2、可以使用Linux，掌握基本的shell命令和脚本；3、熟悉数据库操作，有些NoSQL的经验优先；4、熟悉基本的web开发，restful接口开发，至少理解web开发基础；5、熟悉正则表达式，有过数据清洗经验；6、较强的动手能力和快速学习能力，有能力独立自主的设计并开发模块。





1、研究大数据技术在金融数据分析上的应用
2、利用python构架个高性能的计算及数据提取框架，支持前端应用。


1、精通python，3年以上后台开发经验；
2、1年以上Django开发；
3、有金融行业软件开发、项目实施经验者优先。





1.云平台系统设计，架构设计，维护及问题处理；
2.云平台平台功能开发与测试，根据项目任务分解，拆分具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
3.配合分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析和解决方案制定；
4.负责编制与项目相关的技术文档。

任职资格:
1.本科及以上，5年工作经验，3年以上Python语言为主Web应用开发经验；
2.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis； 
3.熟练掌握操作系统原理，Internet网络原理；
4.熟悉常见web框架，如Django、Tornado等，具备根据需求文档快速开发原型的能力，精通HTML/CSS/JS；
5.熟练掌握RESTful API规范，并有丰富开发和项目经验；
6.熟练掌握多线程编程，RPC编程；
7.了解OpenStack、Ceph等开源项目，熟悉Bash/Shell/等脚本编程语言；
8.高度责任心，积极主动的工作态度，良好的协作沟通能力和团队合作精神。




1. 负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；2. 负责公司相关运营后台系统研发工作；3. 负责公司行业应用产品研发工作。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上python相关开发经验；2. 熟悉Django,Tornado或其它web框架，有2年以上的python web开发经验；3. 具备Nginx、Mysql、Redis、Memcache等开源组件的应用开使用及开发经验；4. 有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；5. 有Elasticsearch/Mongodb/Hbase/Docker/Kubernetesz开发经验者优先；6. 良好的编码习惯和文档编写习惯；7. 极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。




1 本科学历，计算机及软件、信息系统等理工科相关专业
2 有良好的程序设计基础,对数据结构和网络协议有比较好的掌握 
3 熟习C或PYTHON程序设计语言
4 有较强学习能力，执行力强，能承受压力




职位要求：
1. 两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；
2. 熟练掌握Linux下的常用shell命令，会查看linux基础性能指标。
3. 深入使用过到两种关系型、NoSQL数据库，或类数据库产品，如mysql,pg,SQLServer,mongoDB,redis,oracle，有运维经验者尤佳；
3. 有分布式系统开发经验，深入学习或使用过诸如OpenStack,CloudFoundry开源云平台者尤佳；
4. 熟悉Docker等容器化技术优先；
5. 抗压能力强，勇于担当，勇于面对挑战和困难；有独立问题解决能力
6. 良好的团队协作和客户沟通能力。 最好做过Python大数据，分布式项目优先




【Python开发工程师】 【1.能够深入了解客户需要，场景以及业务需要（python）2.参与技术架构，底层服务开发（python） 【任职要求】1.有良好的团队协作能力，善于与团队交流和沟通，工作积极主动 2.有很好的接受新事物的能力，愿意学习和钻研新技术，能够独立分析和解决问题3.熟悉Python Web框架(Django, Flask, Tornado)4.熟悉Mongodb/Redis/Mysql5.熟练使用git，熟练使用python6.熟练掌握Python语言，有Web开发经验 【优先条件】1.有全栈开发能力2.有过移动端后端开发经验，了解或使用过thrift, protobuf等RPC相关技术3.自己曾开发过web应用/app，有iOS或Android的开发经验4.活跃的 Github/Bitbucket 用户福利：【双休】【BAT团队】【弹性工作】【晋升快】我们是个由多名BAT核心员工组建，旨在用数据驱动的方式开发完善的风控系统和技术服务的初创技术团队，期待你的加入。 




－熟练掌握Python，熟悉python异步IO；－熟悉种web开发框架，不限于Django/Flask/Tornado；－熟悉种常用的python模版框架，不限于yaml和jinjia2；－熟悉种常用的ORM框架，不限于 peewee/SQLAlchemy；－熟悉种常用的消息队列框架，不限于Celery/RabbitMQ/ZeroMQ；－熟悉大规模集群的管理工具，不限于fabric／chef／salt；－有web开发经验，了解html、css、javascript等前端开发语言，熟悉但不限于jquery、angularjs、emberjs、extjs等常见js开发框架；





1.负责Python相关软件、爬虫，BI相关程序维护开发
2.根据运营需求，使用sql给出业务数据
3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署

1、丰富的Python开发经验，熟练掌握Django开发框架，有该框架相关开发建设经验的优先。 
2、熟练掌握常见主流的前端开发技术，了解JavaScript、jquery、ajax、CSS等。 
3、熟练使用mysql，包括项目开发过程中涉及的数据库设计，SQL编写和优化。 
4、熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本。 
5、拥有良好的代码习惯，熟练使用git、svn等主流开发工具进行团队协作和代码管理。 
7、了解软件工程和软件生命周期的基本知识，有较好的需求分析和整理能力。 
8、热爱开发工作，喜欢用技术解决问题，喜欢分享和学习，团队合作意识良好。




1.  响应自动报表开发需求，并完成报表的开发和升级。 2.  响应分析人员的数据查询需求，解答数据使用方面的相关疑问。 3.  每日数据任务监控，出现问题及时汇报，并协助定位。  
 
1.  良好的Python开发能力，了解pandas、numpy等数据分析开发工具。 2.  熟练使用Linux系统，掌握基本命令，可编写简单的shell脚本。 3.  具备基本的数据结构和算法知识。 4.  良好的业务理解能力、逻辑思维和沟通能力。 5.  有hadoop分布式平台和相关生态圈使用经验者优先。




工作内容：
负责日均上亿次 API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；
负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。
负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；
任职要求：
1年以上Web开发经验，精通Python程序设计，熟悉Flask、Django或Tornado 等框架；
熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；
良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；
沟通能力强，具有良好的团队合作意识；
 





1.根据项目需求进行游戏服务器开发与维护
2.负责服务端测试框架部分模块代码编写；
3.负责服务端Bug跟进及修改。
技能要求：
1.计算机相关专业
2.熟悉python语言服务端开发，两年以上开发经验；
3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；
4.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；
5.熟悉mysql数据库开发与优化；
6.熟悉Unix/Linu操作系统，熟练使用常用命令；
7.熟悉nginx的配置优化者优先
8.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神




1、游戏后台业务逻辑设计、开发、实现和维护；
2、游戏数据的分析和论证，为产品策划提供数据支撑。

职位要求：
1、良好的逻辑思维能力，注意理解业务逻辑，强大的学习能力；
2、熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块； 
3、熟悉Linux系统，有shell编程基础，熟悉MySQL技术；
4、动手能力强，可以快速实现想法；
5、对业务数据分析敏感者优先。





1. 负责系统的开发、测试、部署及日常维护；
2. 负责持续优化基础服务项目，包括但不限于单元测试，性能监控以及架构调整；

职位要求：
1. 熟练掌握 Python 语言，了解 Django 等 Web 框架；
2. 熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 Web 框架、HTTP 协议、Web 安全等；
3. 热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；
4. 有较强的逻辑分析能力和良好的自学能力；
5. 熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
6. 熟悉 MySQL， Redis和RabbitMQ，熟练掌握至少种数据库的使用方法；
7. 对于系统高可用，高并发有定经验;





1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；
2. 负责数据库调优，产品性能优化；
3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；
4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；
5. 生产环境部署、监控与优化。
 
任职要求：
1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；
2. 熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；
3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的种或多种；
4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；
5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；
6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。




1、3年以上Python以及Django开发工作经验，熟悉Oracle数据库;
2、2年以上数据采集，有金融工程项目经验;
3、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;
4、良好的自我驱动与学习能力。






1、负责公司云计算基础平台及运营平台的设计与开发；    
2、负责公司云计算新产品的调研、开发及部署实施；    
3、制定及分解开发任务，带领项目成员完成开发 。   
 
任职要求：
1、熟悉MVC架构，精通Tornado、Flask、Django等至少个开发框架；
2、能独立进行数据库设计，熟悉Mysql、Oracle等数据库，可根据业务情况对数据库进行适当优化；    
3、熟悉Redis、MongoDB、Cassandra等Nosql技术；    
4、熟悉linux开发环境，熟悉常用Shell命令；    
5、能熟练使用Git进行代码版本管理；    
6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；    
7、有研发团队管理经验者优先。   






1.Go/Python年以上web开发经验，有python开发经验者优先
2.熟悉javascript、html、css等web前端开发
3.熟悉常用的sql数据库原理，mysql/postgresl 
4.优秀的学习能力,分析和解决问题的能力,独立能力
加分项(诚信为大前提,提高面试录取率,薪酬以优质代码产出评估为准)：
1.熟悉linux工作环境
2.有运维实践经验
3.有自动化测试，可持续集成实践经验
4.OI/ACM获奖(请慎重填写，核对证书）
5.对对应项目构建工具熟悉(请慎重填写)
6.会使用vim(请慎重填写)








1. 负责业务接口定义研发；
2. 数据后台管理系统研发。
3.金融风控系统后端研发

任职要求：
本科及以上学历，扎实的计算机基础
有2年以上工作经验，熟悉 python、go、c中的种语言
擅长数据库设计，熟悉 NoSQL 数据库，熟悉 redis、memcached
熟悉 Linux 操作、熟悉 git、shell、nginx
 
加分项
有大规模、高性能网站系统相关的设计和开发经验优先
有阅读过开源项目源代码优先
熟悉协程概念，熟悉gevent原理优先
参与开源项目或在github上有被star项目优先







1、 有较强的工作主动性和责任心；

2、 能够主动学习,求知欲望强；

3、 担任Python开发工程师，负责数据分析和数据流模型开发；

4、 配合分析师完成数据处理和数据模型规划；

5、 负责BI平台开发，实现多维度智能化分析和呈现；

6、 配合开发深度学习训练算法和流程。

 



1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Python在大数据平台、数据分析、数据模型开发的经验； 

2、熟悉和熟练使用Python以及相关的开发模块（Pandas, Numpy, Jupyter）；

3、熟悉mysql、mongo、solr、SKlearn、redis等组件和模块； 

4、熟悉hadoop，了解spark计算框架，会编写spark离线任务；

5、了解Tensor Flow的开发，并能应用深度学习算法（Azure）更佳；

6、具备规范的编程习惯与文档编写能力，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；

7. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
8. 具有金融行业经验者优先。




任职要求：
1、参与过互联网相关工程项目，熟悉Python编程，年或以上Python开发经验；
2、至少熟悉种Python Web框架（Flask，Django、Tornado），了解Web编程、网络编程(TCP/HTTP 协议)，具有linux下编程经验和操作经验；
3、熟悉Mysql，Redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法；
4、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常见设计模式；
5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
6、应届毕业生能力强，欢迎投档；

能够满足以下就更好了！
1、拥有颗创业的心，而且您看好彩票市场；
2、愿意和我们起玩合买购彩；

这些不定其他公司能够给您的哦：
1、我们是个年轻而且专注于移动领域的团队，团队中有各方面的资深人士，正为未来不懈努力；
2、TO实习生：实习期间表现优异者，直接转正成为正式员工；
3、TO应届生：我们有在行内绝对走在前头的朋友辅助您，他现在堂课的费用比很多人的月薪还高！
4、TO有经验人士：靠谱创业从这里开始；




职位职责：
  开发金融量化分析系统和机器学习系统
职位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、年以上python开发经验；
3、有分布式爬虫开发经验优先；
4、熟悉Linux操作系统；
5、熟悉Mysql数据库。




【

1、根据各项目开发进度和技术要求，完成后台设计与开发任务。

2、负责机器学习与人工智能算法的后台接口实现、持续集成与自动化部署。

3、参与系统框架优化、性能优化、系统重构等工作。

4、与产品经理保持高频度的沟通，从技术层面把控产品迭代，并不断持续优化后台性能。



【

1、本科及以上学历，2年以上Python开发工作经验，熟练掌握Python语言。

2、熟练掌握Linux基本操作和系统管理，具有Docker相关技术经验者优先。

3、具有丰富的后台架构经验，具有Hadoop、Spark等大数据环境的配置和使用经验者优先。

4、具有机器学习算法接口的部署和维护经验者优先。

5、有良好的代码编写习惯，具有定的代码洁癖，能熟练使用git等代码管理工具进行多人协作开发以及持续集成。

6、熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、Javascript等前端技术，熟悉至少种前端框架。

7、做事严谨踏实，责任心强，主动积极，具有很强的扛压能力，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。





    1.负责Python Web后端开发；
    2.负责数据库模型设计和维护；
    3.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；
    4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。

任职要求：
    1.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；
    2.精通/熟练掌握MySQL数据库，并对Redis / MongoDB等新型数据库有所了解；
    3.能熟练使用Linux进行开发了日常工作，有定的Shell/Python脚本编程基础；
    4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；
    5.理解并能应用RESTFul规范；
    6.加分项: 熟悉OpenStack或有云平台开发经验、具有定Golang基础、了解前端开发、了解Docker相关技术。





1、设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发； 2、协助算法工程师进行代码优化和工程化；

1、两年以上Python开发工作经验。
2、精通Python开发语言，熟悉Python Web开发框架，如Flask、Tornado等；
3、掌握linux开发环境和shell脚本；
4、掌握Redis、MySQL以及非结构数据库存储；
5、了解前端技术 HTML、CSS、JS等；  
6、熟悉restful风格api的设计和编写；
7、熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信； 8、具有优良的代码习惯，熟悉github开发流程； 9、精通非结构数据库存储和大型Python Web开发项目经验优先考虑。




Job Description:
This is an exciting opportunity to join our R&D team as a backend engineer. You will be playing a key role to boost the productivity and capability of our current and future development. The main responsibility of this role is to assist the R&D team to build an extensive API platform in order to leverage the superpower of our proud in-house AI.

The successful candidate will have an opportunity to engage big data at a TB-level, to learn the most advanced machine learning tools, including deep learning, to learn the best-of-market NLP/CV algorithms, and to work with colleagues from various countries.

We’d love to meet someone with:
1、Minimum two-year web development experience,
2、Advanced Python programming skill: familiar with Flask or Falcon framework,
3、Advanced Shell programming skills,
4、Experience with AWS or other cloud service,
5、Java or Golang programming skill,
6、Experience with Docker or other container techniques,
7、Experience with machine learning or NLP development,
8、Good English skill.

 
  协助 R&D team 搭建 API 平台。有机会接触到 TB 级的大数据，有机会接触到最棒的机器学习算法，包括时下最火爆的深度学习算法，有机会和各国工程师同共事，有机会接触到各种最先进的自然语言处理和图像处理的算法。


1、有过两年以上 web 后端开发经验；
2、熟悉 AWS 或者其他云服务；
3、熟练使用 Python，有 Flask 或 Falcon 等 web 框架的开发经验；
4、熟练使用 Shell；
5、加分项：熟悉使用 docker 等容器技术；
6、 有 Java 或者 Go 开发经验；
7、接触过机器学习或者自然语言开发；
8、良好的英语口语和书面沟通能力。
  




任职资格： 1、熟悉Python，编写过web应用程序；2、熟悉Django/Flask等任意Web框架种或者多种。3、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具。7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。8、无障碍阅读英文文档。9、本科及以上学历，2年以上工作经验。有以下技能者加分：1、关注或参与过个以上的开源项目,理解开源软件的开发流程；2、有安全或大数据的从业经验；3、有数据挖掘经验。4、熟悉敏捷开发流程。  1、从事Web前后台开发、设计任务；2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验；





1、 负责核心业务与架构相关的项目设计和研发；
2、 深入理解业务需求，分析和发现系统瓶颈，推动系统性能的提高
3、 进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目
4、 参与技术难题攻关、解决系统中的关键问题和技术难题，组织技术积累等工作；
4、负责公司量化平台的开发与拓展；
5、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；
任职要求： 
1 、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验 
2、2年以上Python开发经验，熟悉 Python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先 
3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先； 
4、2年以上程序化交易平台或量化投研平台开发经验者优先。 
5. 良好的表达沟通能力，有良好的团队精神； 
6. 有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；





1. 针对海量互联网上的非结构化、半结构化数据，包括各类网页格式的数据格式，进行数据清洗，能结合规则和模型算法来提取重要的信息字段
2. 针对各种业务数据，进行数据规范化处理，进行特征工程，选择合适的模型并进行调参训练，并发布稳定高效的算法服务
3. 根据实际的业务问题，结合前沿技术提出优秀的解决方案，并能够快速实验进行方案验证
 
 
 
职责要求：
1. 了解并能使用常见的文本处理的方法和工具，包括不限于分词，词性标注，命名实体识别，句法分析
2. 了解并能使用常见机器学习的方法和工具，包括不限于kmeans, svm, boosting，深度学习
2. 熟悉Python语言编程，熟悉正则表达式，熟悉Linux工作环境，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，优秀的基础编程能力
3. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
4. 能吃苦耐劳、承受压力，善于沟通和团队合作




1、计算机、数学、统计学等相关专业，本科以上学历；
2、年以上在互联网行业数据挖掘和建模的工作或项目经验；
3、精通Python、R等数据挖掘相关开发软件；熟悉UNIX/LINUX；了解Hadoop框架及相关的组件；
4、具备扎实的数据结构和算法功底，掌握常用的数理统计方法和机器学习算法；
5、熟悉Greenplum、oracle、mysql等主流数据库；
6、具备优秀的分析问题和解决问题的能力，有较强的沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力




1. 负责项目后端服务的技术设计和研发；
2. 系统性能调优，精简硬件资源需求，例如提高响应QPS、降低内存使用等；
 

1. 本科以上学历，2年以上互联网行业工作经验；
2. 精通Python/Go, 其中门开发语言，具有良好的编码习惯；
3. 熟悉MySQL，掌握MySQL分区、分表、集群等相关设计方案，具备mysql优化经验；
4. 熟悉Memcache、Redis、MongoDB等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；




1.和业务团队起持续优化线上系统，并进行规划以及负责系统需求分析、架构设计、模块开发；
2.参与设计和实现数据业务监控系统、自动部署系统、集群管理系统、数据资产管理系统等；
3.设计并开发实现适用于公司环境的标准化自动化工具，持续提升工作效率；
4.对互联网行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。
 
职位要求
1.有比较丰富的Linux系统使用经验，除python外，熟练使用以下编程语言中的1种以上为加项：C/C++、Java、Php、Ruby、Shell、Perl
2.对主流数据库，如MySQL、PostgresSql、MongoDB等，有使用和相关开发经验；      
3.了解和掌握些通用技术的原理，比如tcp/http/snmp等协议规范等等；
4.具备顺畅的沟通能力和主动的学习意识。




任职要求：
1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先。

1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；
2.负责python相关课程培训、课程方案编写以及课件开发工作；
3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料，积极主动完成课程教学、辅导工作；
4.积极参与部门内训，保持技术先进性；
5.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；
6.部门安排的其他相关工作。





1  参与商业产品系统的需求分析与设计及推进
2  协助产品进行效果数据及行为数据收集,分析
3  相关后端平台的开发,维护


-本科及以上学历，2年以上相关项目工作经验，计算机相关专业
-精通linux平台上的PHP,Python编程,最好二者都掌握
-熟练使用mysql及常见noSql系统(如使用过hive,spark等较好)
-熟练掌握基础数据结构和算法
-具备较强的分析问题和解决问题的能力以及任务协调推进能力
-具有创业精神，愿与公司共同成长






1、海量数据接收、处理；
2、架构设计、研发，及性能优化。
任职资格：
1、精通 MySQL、Redis，用过 Kafka 优先；
2、精通 TCP/IP, HTTP，FTP；
3、熟悉 Python，了解 Web 开发，对 Python 的 Web 框架有所了解；
4、熟悉 Linux 及服务器性能优化者优先；
5、有 Hadoop、Storm、ElasticSearch 使用经验者优先；
6、理解和沟通能力出色。

附注：
1、有文本或网页分析经历的候选者优先考虑；
2、具备CCNP(含)以上水平专业证书；
3、有WLAN/WiFi建设经验优先考虑。




Position / Job Title：Software Developer (Core Designer)Role Description: Ericsson is working on a zero-defect network vision. And the team is working on a key enabler to realize this vision, thus this opening.In this capacity, the candidate is required to work under guidance from senior team members to design, develop, test, and maintain the network service support platform, aiming at pro-actively identify issues before network outages occurs
Responsibilities: In this capacity, the candidate is required to work under guidance from senior team members to design, develop, test, and maintain the network service support platform, aiming at pro-actively identify issues before network outages occurs.
Skill & experience required: • Fast learner and proactive attitude• Proficient in Python and familiar with Linux• Preferably has Java experiences.• Knowledge in database (SQL), Web Development (Django / WSGI), and Linux Scripting is a plus• Knowledgeable of Cloud and HA (high availability) is a plus. 




1、负责ERP部分模块的需求分析、系统设计、数据结构设计。2、负责ERP系统功能的开发实现。2、负责现有系统或功能和日常维护和功能优化。

任职资格
1、专业要求1）2年以上python或web项目开发经验2）有OpenERP开发经验为佳
2、通用要求1）熟悉熟悉oracle、MSSQL、MySQL、PostgreSQL任数据库, 能熟练编写SQL语句、存储过程2）思维敏捷，勤于思考，抗压能力强，具体良好的团队协作精神3）有大型ERP开发经验者优先考虑4）c#与python两者具备之即可





基本要求是：

本科或以上学历，计算机，自动化或通讯相关专业毕业；
工作经验在3年或以上；
熟练使用 Python ，语言经验在三年或以上。基本功扎实，标准库熟练；
熟悉tornado或者twisted框架，有python3使用经验；
对异步IO，协程有基本的理论知识和实践经验；
熟悉 Linux，熟悉主流的网络IO模型或者事件框架（不限于Python）；
不错的英文读写功力，无障碍阅读技术文档；
热爱 Python ，对自己的代码风格要求严格；
有github主页或者可访问的开源代码。





工作内容：
1. 负责公司产品的后端相关需求分析及系统设计；
2. 按照规范的软件开发流程，独立完成后台系统设计、编码、部署与维护；
3.配合数据科学家用机器学习技术分析和挖掘数据，搭建模型服务
4. 负责Python Web Service的开发以及应用后台服务搭建。
5. 负责Mysql等数据库的性能优化工作；

职位要求：
1. 2年以上python语言应用开发经验
2. 熟悉flask, django, tornado其中至少种Web开发框架
3. 熟悉Linux系统、熟悉Web服务器Nginx， 熟悉HTTP协议，对TCP/IP协议有所了解
4. 熟悉至少种数据库系统的使用和运维，比如MySQL，MongoDB，Cassandra，HBase，redis，并且了解各个系统的设计原理；
5. 熟悉系统运维，比如Docker，k8s等；

加分项：
1. 熟悉消息队列，任务调度，缓存技术等。
2. 有自己的个人技术博客和GitHub账号。
3. 有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先
4. 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础




任职资格：
1、熟悉Python语言和Django、SQLAlchmy等常用框架库，有1年以年基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用辅助工具保证代码质量；
2、了解WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTFull API开发经验；
3、沟通能力强和学习能力好者可以放宽要求
4、有Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等工具者优先
5、有定的前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面无素者优先
6、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、文档，学习新的框架或解决开发中遇到的问题者优先
7、有较好的团队合作意识，积极的工作态度和较强的责任心，熟练使用Git管理代码；

1、参与公司基于OpenStack管理平台系统研究、设计和产品研发工作；
2、根据开发计划，负责云平台管理模块的详细设计、开发和单元测试工作，并编写相应文档；
职位诱惑：
1、提供良好的学习环境，让你迅速步入云计算的大门，实现自身价值的快速提升
2.、团队氛围好，制度比较宽松，便于个人发展
3、工作中与天翼云大牛共事，收益多多，了解当前云计算发展方向。
4、参与公司政务云项目基础研发，成为政务云行业先行者






1.精通至少门后端开发语言：Python/Java/nodejs等；
2.熟悉创建的web开发框架，如Django/Flask 或者 spring/mybatis等；
3.熟悉linux开发环境和常见的shell脚本；
4.熟悉至少种常见数据库：mysql/postgresql/oracle/sqlserver/HBase；
5.熟悉分布式缓存：redis/memcached
6.有较强的逻辑思维能力以及抽象总结的能力，能够独立完成后端模块的设计、开发、测试以及运维
7.积极乐观，对大数据的研究和应用有浓厚兴趣，具有自我驱动意识；
8.乐于交流和分享，可以和团队协作，有责任感，喜欢挑战，能够主动思考和行动 
 
加分技能：
1.熟悉前端开发或者有大数据开发和处理经验者优先；




工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉Java/Php/C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司
我们做什么？
我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。
我们是谁？
智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。
我们能提供给你什么？
我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！




【
1、后台服务功能模块的设计与开发；
2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；
3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；
4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。
【
1、本科以上学历、熟悉python和django框架，1年以上python工作经验；
2、精通linux系统；
3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；
4、熟悉数据库；
5、独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力。




工作内容：1、参与产品需求的沟通、讨论和协调；
2、负责后端接口开发。
职位要求：
1、本科以上学历，计算机软件开发等相关专业；
2、熟悉 django/tornado/twisted 其中至少种web服务器开发框架；
3、3年及以上python开发经验；
4、熟悉种sql数据库和种nosql数据库。能够独立设计数据库模型；
5、熟悉消息队列的使用；
6、有高并发、高性能应用架构及开发经验优先考虑；
7、在git上有项目贡献者优先考虑；
8、热爱编程,需要有良好的自学能力。





1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 
2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 
3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 
4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 
5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 
任职要求：
1、精通Python服务端编程，精通网络编程；
2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；
3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少种。
4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。
5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy
6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。
7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先




1、 负责数据可视化平台的后台开发，根据产品需求，按时完成指定任务的设计与开发，为外部与内部用户提供稳定可靠的服务；
2、 负责数据引擎的开发，用于对用户行为进行分析，对公司产品定价做出决策支持等；
3、 负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码，并对负责所属模块技术文档的编写及维护；
   
1、 工作有责任心，诚实踏实行为派，善于思考钻研，乐于解决具有挑战   性的问题；
2、 3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，精通网络编程，熟悉Python Web开发框架如Flask，Django等；
3、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强遵守pep8规范；
4、 熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行基本操作；
5、 具备创造力与分析能力，能够深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
6、 具有优秀的英文阅读能力，能够流畅阅读英文文档；
   
7、 3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验；
8、 具有敏捷开发经验；




Python 工程师
职能描述：
· 参与需求评估，产品开发，并制定相应的开发计划；
· 固化公司常用报表及风控策略和风险模型，能独立编写完整的系统开发文档，接口文档以及单元测试；
· 独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合以及发布上线等工作；
· 总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；
· 协助质量，运营部门解决客户技术问题；
任职要求：
· 本科及以上学历，计算机，软件工程，统计学等相关专业；
· 熟悉Python语言,具有2年及以上开发经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中种框架；
· 熟练操作Mysql，Oracle等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉MongoDB等Nosql数据库更佳；
· 熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先；
· 能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；
热爱技术难点的攻关和新技术的应用。
碧软公司福利：
1、购买五险金。
2、工作满年后将提薪。
3、满1年年底有年终奖、年假.
4、生日当月有100元蛋糕补贴。
5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予定的节日补贴及小礼品.
6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.    
7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。 
8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。






【
1、负责数据平台的数据整合,数据库设计和开发；
2、负责数据采集、去重、清洗、分析、转换与入库

【
1、大学本科以上学历，计算机相关专业；
2、两年以上python开发经验，拥有爬虫、数据分析等开发经验者优先。
3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；
4、熟悉Linux系统，能编写shell脚本；
5、了解多种开发语言，如PHP，C/C++，Java等；
6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；
7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。




这里有大量的妹子，休闲的别墅办公，超美味的午餐，丰富的娱乐，欢乐的同事，这些你想拥有吗？在这里你再也不是简单的码农，我们带你起向高富帅的路上狂奔！
我们需要你：
*互联网网站、网页、链接的特征挖掘；对指定的多个网站的网页进行网页抓取、数据的提取、清洗、入库；开发垂直站点定向抓取程序，持续优化系统已有模块性能；
*参与数据模型设计和实现；
*对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化；
*负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈；
我们希望你具备：
*计算机相关专业统招本科及以上学历；
*精通python语言，3年以上python项目开发经验；
*熟悉restful api设计风格和规则；
*熟悉scrapy或其他python爬虫框架；
*熟悉http协议，了解tcp/ip协议；熟悉linux系统；
*了解tornado,或flask、django框架，并深入了解其中种；
*有较多的web站点爬取、开发经验，至少熟悉种脚本语言（python、lua等）；熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；
熟悉多线程，熟悉使用至少种关系型数据库（MYSQL)等，熟悉NOSQL、hbase技术者优先；
*良好的编程风格，对整洁代码有追求；良好的沟通能力和团队合作精神。
先来点实际的：
*多牛传媒为 每位员工提供最人性化的薪酬福利，工作环境；
*入职缴纳社保公积金，我们义不容辞；
*我们关心每位多牛人的健康，健身房，水果，零食饮料等多项软福利；
*每天下午困困哒，不要紧，咖啡无限量供应！
*我们有最open的文化氛围，珍视每位多牛人每个小小的建议；
*多牛传媒，趣，最活力，最学习，最靠谱，最创新；
*我们等待你的加入！





1、负责分布式项目平台的数据采集以及结算。
2、根据需求对项目代码进行维护和优化。
3、配合其它语言项目完成对接和协作。
 
职位要求：
1、大专及以上学历，2~3年Python全职开发经验。
2、熟练掌握Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等
3、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等
4、熟悉多线程、多进程、socket编程
5、熟悉linux 以及MAC OSX ，了解shell编程
6、熟练使用各种关系型数据库以及NOSQL数据库（Mysql、Sqlserver、postgresql、redis、memcache、Rabbitmq）操作的优先考虑
7、具有良好的职业素养，和沟通能力，以及专研精神。




负责安全产品的研发工作

职位要求
1. 有扎实的编程功底，热爱编程；
2. 熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3. 有Python开发经验，有C/Go经验更宜；
4. 对Web后端技术架构有基本的理解；
5. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；
6. 有定的Web前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript。

优先考虑
1. 注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力；
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解；
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力；
4. 有大数据分析处理经验优先




1. 负责公司分布式系统设计、编码
2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4. 理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5. 审核指导开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范

职位要求
1. 计算机相关专业；
2. 三年以上大规模分布式系统设计与研发经验，扎实的python编程基础；
3. 对各种开源的框架有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
5. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
6. 具有良好的语言表达和文档撰写能力，能够熟练阅读英文文档和论文；
7. 具有DevOps经验者优先。





负责智能客服平台服务器后端系统架构设计，功能逻辑开发，保障服务器后端提供稳定可靠的服务。
职位要求：
三年以上互联网后端服务开发经验，有大流量高并发服务开发经验者优先。
熟练使用python、golang等语言开发经验者优先。
熟悉Linux编程环境，掌握Linux系统管理操作。对Linux网络环境有深入理解。
熟练掌握MySQL、MongoDB等数据库，以及Redis、Memcache等缓存系统的使用和性能优化。
熟悉Elasitcsearch的使用。
学习能力强，逻辑思维敏锐，积极主动
数据结构、算法基础扎实





1、负责API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；
2、负责用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。
3、负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；
 
任职资格：
1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据抓取经验；
2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；
3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；
5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任种程序开发经验；
6、了解搜索和爬虫开源软件的种或多种，以及相关原理；
7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；
8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；
9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力。




1.使用python & shell 对Zabbix 进行2次开发。
2. 熟悉ELK，PHP开发. 2.根据新的需求对原代码进行迭代更新。任职资格：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业, 2年实际开发工作经验,2.精通Python编程,具有Python Web开发经验,能快速的理解Python源码。3.熟练使用zabbix,了解各模块原理与优化。4.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少种。5.熟悉Linux系统的操作，熟悉Nginx，Gunicorn，uwsgi等。6.熟练使用Oralce,MySQL/PostgreSQL等数据库。7.具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质,擅长文档撰写。




负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作； 

任职要求：
1. 精通 Linux 下的 C/C++／Python／PHP／GO 编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4. 有大数据分析处理经验优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 

数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 

数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 

数美解决方案介绍
https://www.ishumei.com/solution/finance.html 







参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【

云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


【职位要求】

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，3年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





1.根据产品需求和技术演进，进行产品架构和模块的设计与开发工作；2.对已有产品功能模块进行升级、维护；3.按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责；4.大规模用户数据挖掘开发与研究；5.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；6.负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档，完成用户培训工作；7.负责参与项目现场BUG修改、功能维护等工作；8.完成部门经理交给的其他任务；任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2.精通Python语言，有实战项目经验；3.熟练使用Flask、sqlAlchemy等框架；4.掌握基本的html/css/javascript等网页编程技术；5.熟练使用关系型数据库，如oracle、mysql、PostgreSQL，了解NoSql相关知识；6.熟悉unix/linux系统；7.具备较强逻辑思维能力；8.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；9.较强的自学能力，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受定的工作压力；10.有数据分析经验者优先；11.有大数据分析经验者优先。工作地点：北京市海淀区交大东路31号C座三层






- 熟悉 Python 语言,熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少种框架, 并有2年该框架的开发经验。  

- 熟悉 RESTful 风格

- 熟练使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件

- 熟悉 Git，GitHub 开发流程

- 有良好的编程思想、代码规范以及测试习惯

- 具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力      

- 热爱技术难点的攻关和新技术的应用

 加分项：

 - 熟悉其他开发语言，/Java/Scala/Node.js/Ruby/php

- 有高可用，高并发开发或者调优经验

- 在生产上有使用过 Docker 以及其相关技术

- 理解微服务架构(Microservices)概念并想付诸实践

- 有搭建，部署，运维各种关键组件集群的经验(数据库，消息中间件，应用服务器，缓存，ELK, 分布式文件系统均可）




岗位具体工作描述：    　    　    　    　    　    　    
1   参与运维自动化平台的建设与开发    　    
2   依托平台化开源产品，进行定程度的二次开发，满足运维部门平台化技术建设所需；    　    
3   服务器监控系统的搭建和监控脚本的撰写工作；    　    
4   运维事件及问题管理，处理紧急事故或重大事故，跟进问题处理进度，确保系统稳定运行；    　    
5   应用系统L2故障支持，及时处理应用系统L2服务请求及故障支持；    　    
6   应用系统日常/定期运维工作，制定运维计划并执行；对应用系统运行情况进行定期分析和总结；    　    
　    　    
招聘要求及条件：    　    　    　    　    　    　    
1   计算机相关专业本科及以上,1-3年运维开发经验；    　    
2   熟悉linux和Unix操作系统，熟练掌握各种命令；    　    
3   掌握Python、SHELL种脚本编写语言，对Django等WEB框架熟悉者优先；    　 
4   熟悉Zabbix、jenkins等开源监控软件；    　    
5   具备很好的发现问题解决问题的能力，有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先    
6   具有SAP 相关产品实施\运维经验者优先；    　    
7   较好的沟通能力、语言表达能力、协作能力，能承受工作压力；    　    
8   较好的文件编写能力，熟练操作Word、Excel、PPT、Visio等文档编辑工具；
9   具备家电或零售连锁业电商类运维经验者优先；  




主要职责：

1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；
2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。
 
职位要求：
1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；
2、了解Django等至少种主流PythonWeb服务器端系统框架；
3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；
4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。


福利待遇：
多维晋升空间，与大牛协作办公（清华、北大、北中医、百度、IBM、NEC），有竞争力的薪资，各种补助，北京工作居住证，健康体检，弹性工作，惊喜假期，吃货天堂，高逼格团建

神黄登上国家对外报道杂志《今日中国》http://www.chinatoday.com.cn/chinese/society/zxzgr/201707/t20170703_800099547.html

详情请见公司主页：www.zk120.com
公司名称：北京神黄科技股份有限公司




任职要求
1）本科及以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化及相关专业毕业，具备1～3年及以上后端工作经验；
2）具备Python服务端开发经验，熟悉Linux开发环境和Shell编程，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；
3）熟悉MVC架构，熟悉Flask、Tornado、Django等至少个Python后端框架者优先； 
4）熟悉网络爬虫、WEB服务开发、并发并行编程、数据库系统开发；
5）具备机器学习、数据挖掘、推荐系统等经验者优先；
6）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
7）良好的编码习惯及开发文档书写习惯，良好的英文读写能力。

工作内容：
1）负责机器学习后端服务器的软件设计、开发、测试等工作；
2）负责机器学习模型、算法的上线服务化工作；
3）负责机器学习后端服务器的优化、部署工作；
4）负责服务端图像、视频相关的开发工作。





1、参与公司底层架构的服务设计与实现；
2、不断优化数据结构，算法，软件架构和系统架构，达到更好的系统性能；
3、了解分布式系统架构的概念，并有过相关的开发经验。
任职要求：
1、两年及以上Python开发经验，有成熟的项目经历，能解决实际开发中遇到的问题
2、熟悉至少门Python的framework（tornado、Django，bottle，flask等）
3、熟悉SOA架构，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，并能针对具体业务场景做高并发服务的开发和优化
4、熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；能在Linux环境下工作；
加分项：
1、了解前端Javascript开发，熟悉 Linux Shell
有Java编程经验的优先
2、有创业意愿，愿意加入个靠谱的项目和群满怀创业激情的人起做成件事情；
3、有过大型互联网应用的架构设计与实现经历；
4、广泛的技术兴趣爱好，时刻关注最新的技术前沿信息，对新技术充满求知欲，强大的学习能力。




1、沟通能力好，理解能力强。
2、有运维经验，对于基本运维框架有了解，熟悉linux服务器配置以及基本shell脚本
3、熟悉python/  shell语法
4.    熟悉LINUX
5.  懂android基本命令




技能要求：
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，熟悉格式化文件处理；
2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;
3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
4. 对Web服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;
5. 有如下经验者优先：
- Flask
- Backtrader
- Redis-py
- pyZMQ
- kafka-python
- AWS





1.依据产品需求确定技术方案，参与技术研究及选型，撰写相关技术文档；
2.能够承担web后端主要开发任务，解决开发过程中的技术难题，确保系统的安全、质量和性能。
任职要求：
1. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题；
2. 3年以上软件开发经验并且有2年以上Python开发经验，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；
3. 有良好的英语读写能力。
加分项：
1.有大型网站项目开发经验；
2.熟悉Django或Flask等Python Web开发框架和Restful API开发规范；
3.对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验，熟悉hdfs, hbase, kafka, spark, flume, zk等；
4.熟悉mysql等数据库， 对redis有丰富经验，能根据业务需求快速设计高效的数据库




1、扎实的python基础；熟悉Linux常用命令，熟悉 jQuery；
2、熟悉Flask/Django/Tornado框架中的种/
3、熟悉前端技术jquery，css，html，熟悉bootstrap框架；
4、熟悉监控、自动化平台开发优先




1、 负责不同业务线的系统 API 接口的开发、优化；2、 负责核心代码的编写和测试；3、 参与新技术的预研与选型，学习新语言和框架。任职资格：1、 二年以上Python开发经验；2、 具有大规模高并发访问的应用开发经验优先；3、 熟悉Redis 等NoSQL 数据库或者诸如PostgreSQL、MySQL等关系数据库；4、 熟练linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；5、 具有SVN或GIT等版本控制系统在开发过程中的使用经验优先；6、 了解TCP/IP协议，HTTP协议优先。




 熟练使用python，快速处理数据，熟练使用arcgis，autocad二次开发处理数据的优先，熟练使用sqlite,mongodb等开源数据库的优先。




1.实现游戏服务器的游戏逻辑；
2.进行性能分析，定位性能瓶颈
3.根据日志文件快速分析和定位并排除bug
任职要求：
1. 具有两年以上游戏服务端经验（Linux/Windows下C/C++开发工作经验）
2.精通Python； 熟悉STL标准库，熟悉数据结构，有严谨优良的编程习惯和风格。
3. 熟悉Linux/Windows系统机制、操作和开发:如：多线程、IPC、网络编程（Socket）等。
4. 熟悉Microsoft SQL Server/Oracle/MySQL中种或多种数据库
5. 拥有良好的编码风格和面向对象的编程思想，逻辑清晰。




1、负责公司产品的后端相关需求分析及系统设计；2、按照规范的软件开发流程，独立完成后台系统设计、编码、部署与维护；3、负责项目相关业务分析及数据分析。
任职要求：1、Python 开发三年以上经验，熟悉 Python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；2、熟悉 MVC 架构，熟练Django 或 Tornado Web 框架，精通JSON-RPC 或 RESTful API架构，熟练掌握 Git 等开发工具；3、熟悉 PostgreSQL、MySQL 或 MongoDB 数据库的开发和调优，熟练 Linux 或 FreeBSD 下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；4、有较强的逻辑思维，具备良好的自我管理及自我驱动能力。5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享；6、有定的服务器运维经验，在高实时性和高稳定性方面有经验者优先；7、有爬虫开发经验优先；




1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；（编程语言）
2. 熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；（服务框架）
3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握PostgreSQL，Mongodb，Redis者优先（数据库）
4. 掌握Linux操作系统, 熟悉nginx, gunicorn；
5. 具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享
6. 了解常见消息队列系统，RabbitMQ等





理解业务需求，设计、开发、测试、维护机器学习平台的工程部分
改进基础设施服务，引入和制作工具，提高生产效率
设计、开发和维护便捷可靠的机器学习训练计算平台
关注性能和可用性，并持续不断进行优化
与各领域团队成员起交付高质量产品


热爱技术，相信技术改变世界
在生活中有用技术手段解决问题的例子
熟悉 Python 语言，有三年以上 Python 工程经验
熟悉 Linux 环境，了解基本的指令
阅读英文技术文章无障碍
对机器学习算法熟悉者有加分
对以下关键词大部分都有所了解的优先：Django / Flask / coroutine / vagrant / Docker / sklearn / TensorFlow / numpy / pandas / MySQL / Redis / REST

薪资待遇:

薪资面谈 (12k+，无上限，视能力而定)
时而技术分享
时而组织TB
时而个人假


工作环境:

可配笔记本电脑，能力优者可配mbp
扁平化管理，工作时间自由，无需打卡
以结果为导向，提倡高效率工作方式






我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队起做出牛x的金融交易及咨询系统。

技能要求：

1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。

待遇方面： 
1、薪资体系 -- 工资+业界激进的奖金激励+股权激励2、额外福利 -- 妹子多，五险金、团队活动、年假等等





你是个有想法，充满创新创意，踊跃学习，有创业精神的工程师吗？


具备以下条件，欢迎加入我们的行列！！


- 精通 Python 开发后台
- 精通 Web API 框架 Django, Django Rest, Falcon, Flask,或Tornado其
- 熟悉 SQL语法操作，应用 MySQL等 RDBMS 资料库
- 熟悉 NoSQL 资料库

- 熟练 Linux （会写基本Shell Script） 
- 熟悉 阿里云/ AWS尤佳

- 熟悉 微服务开发 尤佳

- 熟悉 大数据 尤佳

- 据伺服器 (linux, nginx) 或运动伺服器建设操作经验尤佳
- 拥有良好的团队沟通能力，愿意毫不保留的把自己最真实的想法说出话的人，熟悉如何与后台工程师沟通


我们的技术人员面试都需要当场答题和写代码。请你来之前做好准备。如果你基础不好，工作经验虚假，麻烦不要投简历，谢谢。






1、Python，Shell开发经验，有运维自动化平台开发经验。2、熟悉Linux、MySQL安装配置和运维管理。





参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的实施及开发工作。
   

【

参与公司软件产品在具体客化实施项目中的技术实施工作
对基于公司产品的客户化实施项目进行工作量和工期评估
与产品设计及研发团队沟通，保持实施工作与产品升级进度的致性
协助持续优化实施方化，推进项目自动化实施的进程
完成实施过程中的项目文档撰写和交付


【职位要求】

计算机相关专业
优秀的沟通表达和问题分析能力
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解，熟练掌握数据库开发和设计
熟练掌握Python语言，2年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架，如Django
基本的英文读写能力
有多系统集成项目经验优先
医药行业背景优先
项目经理或技术主管经验优先






•负责金融数据抓取，存储，清洗，验证，匹配等全数据流程开发
•负责数据建模分析和设计
•参与后台系统开发及前端显示模块开发
==========================================
职位要求：
•本科及以上学历，计算机相关专业优先
•精通网络爬虫和网页数据抓取
•熟练使用Python
•熟悉Mysql等关系型数据库；了解Hive、Spark等大数据平台；了解ElasticSearch等数据检索引擎
•熟悉Linux常用命令；熟悉Git、SVN等版本控制工具
•1-2年相关工作经验
•工作认真负责、细心踏实、有良好的团队合作精神以及沟通能力
•有金融数据领域工作经验者优先
•有个人开源项目者优先
==========================================
您将得到：
•具有竞争力的薪资
•五险金及带薪年休假
•公司期权
•国际领先技术的学习和实践机会
•清晰而快速的职业晋升通道
•创新包容、团结高效的团队氛围
•无与伦比的创业成就感
==========================================
关于程创
    程创（北京）科技有限公司致力于金融科技的创新服务，将人工智能与投资理财结合，打造准确、全面、高效、易用的“魔活儿——机器人智能投资顾问”解决方案。研发创始团队由华尔街顶级投行和保险巨头的量化分析师、国际人工智能和数据科学领域的专家、全球领先金融信息服务机构的资深开发工程师、大型商业银行资深财富管理顾问领衔，具备国际流的数据分析、系统设计及金融产品开发能力。





职位职责：
  开发金融量化分析系统和机器学习系统
职位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、年以上python开发经验；
3、有分布式爬虫开发经验优先；
4、熟悉Linux操作系统；
5、熟悉Mysql数据库。
工作地址





1.负责数据库的设计和优化工作。
2.负责研发过程中的数据库设计文档的撰写。
3.参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
 
任职要求:1.熟悉Postgresql或MySQL数据库；
2.熟练的Python编程技能，熟悉Nginx+Django框架；
3.拥有编写复杂sql语句的能力；
4.熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识。
5、积极主动、责任心强，具有团队意识。




工作内容：
1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 
2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 
3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；


1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；
2. 1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；
3. 熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；
4. 具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；
5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；
6. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
7. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
8. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力




工作内容：
1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 
2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 
3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；


1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；
2. 1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；
3. 熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；
4. 具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；
5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；
6. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
7. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
8. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力






1、负责安全应急响应平台开发设计，参与公司安全相关平台构建



1.具有定编程能力，对WEB安全有定了解。具有良好的Python编程基础，二年以上多个独立完整的Python项目经验
2.精熟Django、Tornado、Flask等任意开发框架
3.精熟Javascript/html/xml/json/html5/jquery
4.具有良好的数据库设计能力以及熟悉key-value数据库
5.熟悉linux操作系统，能使用基本的shell命令、版本管理工具
6.良好沟通表达&自学能力，具有团队合作精神




python的 1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。
任职要求：
1、Python 相关经验3年以上1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先。
 




烯牛数据（Rhino Data）是家专注于以大数据技术驱动量化投资的科技创业公司，致力于帮助天使，VC，PE等早期投资机构更高效地发现项目并管理项目。 烯牛数据正在试图用大数据技术改变创投领域的游戏规则。

我们这里有最具匠心的产品、最有担当的创始人、最炫酷的数据科学家、最懂投资的产品经理，还差个你！

作为只极速成长的创业团队，我们愿意将最慷慨的回报和福利与每位成员分享。

1、负责设计、开发网络爬虫程序；
2、负责设计爬取、调度、和数据提取算法；
3、负责数据清洗、过滤；
4、负责验证数据；
5、负责爬虫系统的运维；

职位要求：
1、计算机，数学或相关专业本科或以上学历；
2、熟悉java或python或其他shell编程语言；
3、熟悉正则表达式；
4、熟悉http协议；
5、有爬虫工作经验者优先；
6、有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习等专业背景者优先；




1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；（编程语言）
2. 熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；（服务框架）
3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握PostgreSQL，Mongodb，Redis者优先（数据库）
4. 掌握Linux操作系统, 熟悉nginx, gunicorn；
5. 具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享
6. 了解常见消息队列系统，RabbitMQ等




职责描述：
1. 负责海量数据分析平台后台开发
2. 负责海量数据的挖掘和分析
3. 负责内部平台的部署和维护

职位要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历，经验不限
2. 熟悉python，有过python/perl/ruby等开发经验者优先
3. 熟悉mysql、redis、mongodb、postgresql者优先
4. 有数据抓取经验者优先
5. 熟悉Linux开发，能写shell者优先
6. 热爱编程，学习能力强

【工作时间】
9：00---18：00  午休时间：12：00--13：30 
周六日双休、国家法定节假日休息

福利待遇：五险金、午餐补助、通讯补助、节假日福利、旅游拓展、部门不定期聚餐、团建、结婚礼金、生子礼金、年终奖金

乘车路线： 1、地铁2号线光谷广场站下倒公交789，405
       2、坐公交405,751,789,785，909，922于武大园路武大园二路下

工作地址:  武大科技园武大园东路航域二区B3栋1488




 1.负责内部管理平台的开发和维护
2.负责支撑业务的其他项目的开发和维护
3.编写相应的单元测试
 
职位要求
1.两年以上 Python 项目开发工作经验，熟悉 Django/Flask 等框架
2.熟悉 MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化
3.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强
4.熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流
5.熟悉 Python 常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint
6.善于思考，能独立分析和解决问题
7.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力





1、负责公司数据分析等系统的软件开发和维护工作；
2、承接开发任务，确保按时按质按量完成任务；
3、遵守项目、部门、小组制定的各种研发规范，保证研发过程的持续改进；
4、对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，二年以上开发经验；
2、熟练掌握SQL，熟悉Python或Java任种开发语言；
3、熟悉Linux常用命令，熟悉PostgreSQL/MySQL等常用数据库；
4、熟悉Git或SVN等版本控制工具；
5、有ETL开发经验者优先；
6、有CRM、销售数据分析及绩效考核等相关经验者优先





1、负责公司移动端产品的后台软件设计和开发工作；2、能够独立完成详细设计及编码、进行代码Review；3、负责和其他部门后台接口的联调工作；4、根据产品需求，从技术的角度进行评估，并给出建议，推动用户体验的优化。




任职要求：
1.本科及以上学历, 计算机或相关专业背景.2.有极强的责任心, 超强的解决问题的能力.3.具备扎实的编程基础以及英文基础.4.热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力.5.精通Python语言，有实战项目经验, 熟练掌握至少门Python Web开发框架,  熟悉数据库设计和优化.6.精通Python 具备良好的代码风格，熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档.7.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神





  1.服务端系统的开发与维护。
  2.编写产品使用手册。
要求： 
  1.大专以上学历，1年python开发经验。
  2.熟悉nginx, Django, Celery等常用python服务端技术。
  3.了解计算机网络基础知识， 能够完成基本的局域网组网。
  4.熟悉mongodb数据库。 
  5.在实际项目中有产品开发部署全流程经验的优先考虑。
  6.有医疗信息系统开发经验优先。
  7.能够承受压力。
  9.良好的沟通能力。






针对现有系统进⾏迭代开发与优化；

 2. 数据管理系统的架构与开发。 
任职要求：

1年Python开发经验，有Tornado/Aiohttp/Flask/Django等任⼀框架经验
熟悉MySql/Postgres 等关系型数据库的使⽤，优化，管理；
熟悉Mongodb，Redis等⾮关系型数据库的使⽤，优化，管理； 
熟练使⽤Linux 5. 熟悉使⽤docker

ps. 参与过开源项⽬有加分，使⽤mac更佳





1、负责统计系统的后台架构设计、优化。2、和前端配合，开发大型web应用。

1、本科及以上学历，2年以上开发经验；2、熟悉python，1年以上python开发经验；3、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少种，熟悉Web后端架构；4、熟悉oracle/postgresql/mysql中的种或以上数据库，1年以上使用经验；5、对大数据技术感兴趣，具备抗压能力和上进心。





1、根据业务需求，参与人工智能应用设计，能够独立完成代码开发、并撰写相关文档；
2、除了参与系统开发设计外，需不断地学习人工智能技术和应用，不断改进和优化程序设计
任职要求：
1、统招本科及以上学历，数学和计算机相关专业；
2、熟练掌握Python语言，至少3年及以上Python项目开发经验,有开发PythonAPI实践经验；
3、熟练掌握AngularJS语言，有AngularJS实际项目开发经验
4、有除 Python 外，任主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）； 
5、对人工智能有强烈的兴趣，具备极强的学习能力；





熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；
熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；
熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件；
具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。
完整的项目开发经验。

 加分项: 
 1.有个人技术博客，地址请附上
 2.参与开源项目，如有地址请贴出
 3.对web前端有定了解
 4.熟练使用git 
 5.编程，算法大赛获奖  
6.对前沿技术有定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。
 7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验




1 互联网时代
“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进步实践成果，它代表种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。
中小企业转型应把握以下两个点：
（1）顺势而为。
（2）互联网思维。
2 互联网工具提供商
基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：
、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端
二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密
三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化
四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息
五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态

“路担当”是我们的公司文化。自成立以来直秉持团结、平等、共赢的原则，为每个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。
担路网在上海已经有了定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在步步壮大。现公司正处于新轮的发展之际，需要找到批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创番事业！

工作内容：1、网站后台程序开发。2、系统维护、调试。职位要求：1、思路清晰,主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/Postgresql等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉GitHub Workflow优先条件：1、 有年以上Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Backbone等JS框架者优先

其他福利：
1.节假日补助
2.全勤奖
3.年终优秀员工奖励，还有大红包
4.每月次市场部活动
长期发展激励措施：
1.职位晋升
2.分红股方案：工龄达到定年限（1-3年），即可加入担路网年终员工分红股方案




1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。任职要求：1、Python 相关经验3年以上1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先





1)   负责python性能分析客户端的开发,主要针对不同python版本在各种web框架、第三方驱动包下，采集并上报web应用性能数据。
2)   负责根据产品需求，实现客户端特定的功能。
 
职位要求:
1)   计算机相关专业，全日制大学本科及以上学历，英语读写良好;
2)   精通Linux、Unix编程，以及日常使用。如HTTP通信、多进程、多线程等计算机相关技术，具备良好的代码风格;
3)   3年及以上python经验，熟练使用python经典特性，如生成器、闭包、装饰器、异步模型等，以及monkey-pacth技术，有经常阅读源代码更佳;
4)   熟悉python WEB应用部署、开发技术 ，如django、tornado、Uwsgi等;
5)   熟练使用mysql、redis、mongodb等常见数据库;
6)   熟练掌握OO设计模式 ;
7)   善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
加分项：
1)   熟知python解释器原理，以及源代码等；
2)   良好的编程习惯，代码洁癖者优先;
3)   熟悉框架级测试方案者优先。
有异步应用设计、开发者优先




1、Python，Shell开发经验，有运维自动化平台开发经验。
2、熟悉Linux、MySQL安装配置和运维管理。




 1、负责设计开发电商接口模块；采用Python进行大数据开发工作 2、负责开发后台管理系统，能够定位数据计算任务的瓶颈并进行性能优化 3、参与数据仓库设计与开发建设
4、负责相关软件服务端模块的完善及性能高估工作。  1、1-3年工作开发经验；扎实的Python编程功底，热爱编程，熟悉Django框架,开发web后端，熟悉Restful Web服务 2、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架； 3、有丰富的接口开发经历，对数据仓库开发方面有经验者更优； 4、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx,uwsgi； 5、熟悉mysql数据库,能进行sql查询优化,至少掌握门nosql,redis和mongodb等等； 6、了解前端开发技术（HTML、CSS、JQuery、Bootstrap），熟悉Bootstrap,Vuejs等前端框架者优先考虑； 7、对接口并发有处理经验是加分项； 8、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；





1.面向海外用户提供精美、易用、高分享性的Web/App产品；
2.负责或参与服务器端web服务的开发。
任职要求：
1.全日制本科以上学历，985/211优先；
2.1年或以上服务器项目开发经验，精通Java、PHP、Python、.NET中的种，愿意深入学习Python；
3.扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
4.熟悉关系型数据Oracle、MySQL、SQLServer中的种；
5.熟悉或了解服务器管理（如CentOS/Debian/Ubuntu）、服务器缓存技术（如Redis/Memcache）、ELB技术、CDN技术者优先；
6.良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。




     1.负责Python相关软件、后台服务程序开发     2.建立和完善开发文档；     3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。          任职资格：     1.学历要求：         -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历；     2.工作经验：         -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；       -具有实际项目开发经验；         -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少种Web开发框架；       -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。      熟悉linux平台开发。     3.能力要求：         -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；       -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；         -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。     4.素质要求：         -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；       -责任心强，正直诚实，值得信赖。     优先考虑：        同时具有java开发经验




 
1)参与公司基于OpenStack的管理平台系统研究、设计和产品研发工作； 
2)根据开发计划，负责云平台管理WebGUI的详细设计、开发和单元测试工作，并撰写对应文档； 

任职要求： 
1)熟悉Python语言及Flask、Django、SQLAlchemy等常用框架库，有3年以上基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用PyLint等辅助工具保证代码质量； 
2)了解WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发或整合的经验； 
3)熟悉OpenStack ，CloudStack等开源项目，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算相关项目； 
4)2年以上基于Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等WEB服务器； 
5)有定前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面元素； 
6)英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档学习新的框架或解决开发中遇到的问题； 
7)有较好的团队合作意识，能适应全栈团队工作方式，熟练使用Git管理代码。 






负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；负责海量数据的处理、分析、挖掘；任职要求:具备编写、优化复杂SQL的能力;熟悉数据仓库的ETL的开发和优化;熟悉SQL Server, Oracle;熟悉Python;熟悉数据仓库理论，熟悉维度建模;至少具有1年大型数据仓库开发经验;

现在的技术 
StackAWS, Python, Java, Django, Tornado, Celery, Pandas, SciPy, Spark, Cassandra, Redis, RabbitMQ, PostgreSQL, gulp, less, vue.js
没有你喜欢的技术？ 你提出来，我们会讨论优点缺点来决定最后用还是不用。 我们在乎速度，但没有忽略了代码的质量，代码都会code review。

现在团队构成
* 所有工程师都是全栈
* 前Amazon美国总部SDE
* 前微软北京总部SDE
* 前IBM美国总部计算机科学家
* Hacker, 6次国际性hackathon winner, NOI银牌
* 清华, UIUC, 香港科技大学, 多伦多大学
* 集结了无数微软/腾讯/联想/百度/亚马逊/去哪网/伊利等知名企业优秀员工的加入
* 还有你

福利待遇： 
1. 五险金，给你最好的保障
2. 弹性的工作制，让你起床无忧
3. 零食饮料书籍无限供应，送你个完美的下午茶
4. 公司提供中/晚餐，解决你的温饱、同时保障健康
5. 公共公正的晋升空间，不拿工龄/经验/学历压大，切看你个人能力
6. 每周都会有技术分享，个人提升超快哦
7. 每个人都能参与用户需求讨论和把自己想用的技术带进公司的stack， 产品由设计出发，只开发有价值的功能
8. 按月举办员工生日会，不定期团建/旅游让你嗨翻天
7. 单身的你，公司大把的帅哥靓妹，只等你来牵手




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【
云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化

【职位要求】
计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，3年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





Web开发人员需要具备丰富的Web前端或后端知识， 时刻具备紧迫感，需要快速交付高质量的代码，不断创造新的Web产品和优化现有的产品和服务。
 


使用Python编写Web后端代码
熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；
构建新的Web应用，对现有的bug进行快速修复；
不端优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性；不端提升用户体验；
根据策划、产品部门需求，完成需求分析并进行对应的功能设计；
根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。

 
职位需求

计算机或相关专业的本科及以上；
热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；
深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；
熟悉Python的有加分；
年以上全职相关开发经验；
能熟练运用几种基本的设计模式，熟悉常用的软件架构；
扎实的数据结构和算法知识；
（深圳）要能读写英文文档；
优秀的逻辑思维能力；
优秀的学习能力；
良好的沟通能力、团队协作精神。






1、熟悉面向对象设计思想以及网站开发流程；
2、精通Python语言，熟练使用Django框架；
3、精通HTML5、CSS3、JavaScript以及相关的前端工具；
4、熟悉MySQL数据库，了解Redis、MongoDB；
5、全栈工程师优先；

任职要求：
1、本科以上学历；
2、分析产品需求，从技术角度对产品进行解读；
3、完成相关系统开发工作，能独立负责项目开发者优先；
4、对所开发的功能进行测试并撰写完善的开发文档；
5、持续重构与维护系统功能；
6、有数据处理经验者优先。




工作地点：成都
职位职责：
负责平台后端开发
数据分析脚本
职位要求：

熟练使用 Python 及相关 Web 开发框架; 如 Django, Flask;
熟悉 PostgreSQL、Redis 等开源数据库
熟悉 RESTful 开发风格
熟悉 Git PR 工作流
熟悉 Linux/Mac 工作环境
了解 Elastic Stack
有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受定的工作压力

加分项

Github 提交过 patch，或有开源项目(如有请在简历中附上 URL)
有敏捷开发项目经验
熟悉 jQuery， Bootstrap 等前端框架
了解 DevOps






*基于Home Assistant开源项目进行二次开发，修复缺陷；
*配合自研软硬件智能产品，开发Home Assistant组件，拓展应用；
*自研产品内置功能Python程序实现；
*参与自研通讯协议规范制定；
*参与智慧空间实现技术研究。

职位要求：
*计算机/自动化/通讯/软件工程等相关领域本科及以上学历；
*Python开发岗位三年以上工作经验；
*熟悉Linux系统命令行操作，有Linux环境下实际开发工作经验；
*了解TCP/IP协议运作原理；
*能够进行web页面功能实现、特定协议网络服务实现、操作系统常规管理功能实现；
*深刻理解面向对象编程理念，良好的代码规范习惯；
*能够快速接受新技术体系，善于学习综合技术应用。




1.负责公司产品框架结构的搭建及逻辑设计；2.负责公司产品的开发；3.负责公司产品的维护和优化。
职位要求：1.精通Python，熟悉Django/Tornado框架；2.熟悉MySQL数据库；3.熟练使用HTML、CSS、Javascrip、Ajax；4.有Web、后端开发经验者优先；5.具有很好的代码编写能力和良好的代码编程习惯；
6.具有定的英语阅读水平；7.具备高度的责任感，良好的团队精神，能善于发现和解决问题；8.能力突出者将提供优厚待遇.
待遇：五天八小时工作制，享受国家法定节假日，五险金，弹性的工作时间，年底奖金及根据能力来调整薪酬等。




初中级Python 【7-14k】
* 1-3年Python开发经验，扎实的coding能力
* 本科以上学历，计算机相关专业
* 熟悉Python,熟悉Django、Flask、Spring、Mybatis、Netty等任Framework
* 对技术和工程质量有追求，能理解Code Review的重要性，有技术博客或Github主页是加分项





1.负责Python相关课程的开发及授课工作，不断根据反馈提升和调整课程；
3.配合其他部门完成有课程的推广等相关工作；
4.关注学生的学习情况，积极主动地给学生提供帮助；
5.与团队密切配合，能及时地给予教学反馈，保证教学质量。
任职资格：
1.教育背景
全日制本科及以上学历；
计算机软件相关专业；
3.专业能力
计算机基础良好；
有教学经验者优先；
精通python.
4.通用能力
具备良好的沟通表达能力；
热爱少儿教育事业；
很强的亲和力和耐心；
良好的抗压能力；
创造性思维和想象力。
领翌(上海)科技有限公司(LeadWin (Shanghai) Technology Co.,ltd.) 是与麻省理工学院Media Lab、哈佛大学教育学院、清华大学终身学习实验室、中国头脑奥林匹克协会合作，由来自于美国哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学、华东师范大学的研究员组建而成的青少年编程思维教育的科技公司。公司的核心教育宗旨就是关注如何进步推动中国儿童和青少年的思考力和创新力的发展和提升。
基于我们累积的丰富的线教学实践，遵循我国儿童青少年的心理认知发展规律，我们自主研发设计了STEAM创意编程思维教育的课程体系。目前该课程体系所属系列教材丛书已经与复旦出版社合作出版发行，并获得了国内外创新教育领域的知名学者、专家的首肯和推荐。我们深信 STEAM 创意编程思维教育能在孩子们的学习成长的过程中激发他们与生俱来的思考力和创新力!
对于团队的伙伴，我们具有系统的培训和晋升机制。我们鼓励持续的学习与发展，我们注重团队的融合与协作，我们能给小伙伴们更多更广阔的发展空间。除了描绘的诗和远方，我们会先给你提供当下的面包与饭团。





1. 熟悉Python或者go语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验；2. 熟悉TCP、HTTP等网络协议；3. 熟悉Linux系统，熟悉常用命令；4. 熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化；5. 了解Javascript，能写些简单的页面交互；
1. 负责后台服务的开发和维护；2. 参与后台服务架构设计和优化；3. 现有后台服务的优化和重构；4. 工作中相关设计、接口文档的编写；





1、负责标注平台和云端定制平台前端和后端的设计和开发；
2、平台维护（服务器维护、代码维护等）。

任职要求：
1、本科及以上学历，理工科专业，精通Python语言，熟悉其面向对象的编程范式；
2、熟悉至少种Python web开发框架，最好是Python-Flask；
3、熟悉至少种数据库系统，比如MySQL、MongoDB等；
4、有良好的编程能力和对系统的整体设计能力；
5、能流畅阅读英文文档，学习能力强，擅长解决问题；
6、熟练操作Linux系统，能编写简单的shell或Python脚本，熟悉Git代码管理流程。






1. 负责Python软件、服务器程序、网站后台的设计和优化
2. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档
3. 产品发布上线时，协助完成项目调试、部署等工作
4. 持续改进产品，为公司其他部门提供技术方案评估
5. 精通Python处理结构化非结构化数据
 
任职要求：
1.乐观向上，思维严谨，有良好的执行力，主动学习;
2.良好的网络编程基础，熟悉常用数据结构和算法;
3.熟悉Linux操作系统及其常用命令;
4.熟悉Python语言，2年以上Python开发经验;
5.年以上Python Web开发经验，至少熟悉种PythonWeb框架(Django,Flask,Tornado);
6.了解web相关技术和规范（nginx/http/css/html/Javascript）;
7.熟悉正则表达式;
8.熟悉MySQL、Redis、MongoDb等数据库的应用;
9.熟悉分布式开发常用技术及中间件的应用部署






1. 金融风控系统后端核心研发；

2. 在大数据量下保证系统的稳定；

 



1. 针对现有系统进行迭代开发与优化；

2. 数据管理系统的架构与开发。

 

任职要求：

1. 3~5年Python开发经验，有Tornado/Aiohttp/Flask/Django等任框架经验

2. 熟悉MySql/Postgres 等关系型数据库的使用，优化，管理；

3. 熟悉Mongodb，Redis等关系型数据库的使用，优化，管理；

4. 熟练使用Linux。

 

加分项：

1. 有大流量高并发项目开发经验；

2. 有Spark/Hadoop，Cassandra/Hbase，Storm，Kafka等大数据经验；

3. 有技术Blog 或开源项目（请附链接）




1、3年以上Python以及Django开发工作经验，熟悉Oracle数据      库;
2、2年以上数据采集，有金融工程项目经验;
3、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;
4、良好的自我驱动与学习能力。




我们希望您是：
  靠谱的程序员：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心；
  有创业者基因：你渴望个能够共同成长的团队，而不是找份养家糊口的工作；

我们会让您做：

  基于python web构架开发；根据公司产品发展方向，开发新系统； 
  负责项目架构设计、模块划分和代码编写；严格按照项目进度要求进行程序开发； 
  对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案； 
  保证程序的安全、效率和可扩展性；
  支持公司新项目的后台开发； 
  按照要求完成相关开发文档的整理与编写；
  
您必须要自带的技能：
 
  精通python，1年以上python相关开发经验；
  熟悉django/tornado/flask等种或多种框架，熟悉flask优先；
  熟悉mysql，memcache，redis等技术，熟悉mongodb优先；
  熟悉html/css/js等前端技术优先，有web开发经验优先；
  熟悉linux基本原理和常用命令使用；
  熟悉nginx和apache优先；
  熟悉php优先；

如果您还具备这些： 
     
  有个人技术博客，或定期参与业内交流；  有优秀个人作品，或带领过知名应用开发；  长期混开源社区，参与知名项目；  是猴子派来的逗比；  以及其它任何你觉得独特的技能或经验。




-精通Python语言，熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少种框架，并有2年以上开发经验；
-精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化；
-熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ等第三方组件；
-熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力；
-熟悉Git, GitHub开发流程；
-熟悉大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；
-有自主学习能力，良好中美团队沟通能力；
-有创业激情和抗压能力；
-具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对。




1. 计算机相关专业，本科及以上学历。
2. 具有优良的编码风格和习惯。
3. 熟练掌握基本算法与数据结构。
4. 熟悉至少如下语言/框架之：Tornado/Django/Flask。
5. 熟悉HTTP、TCP/IP协议，RESTful规范。
6. 了解Postgresql、Mysql、Redis、Memcached等数据库及缓存的使用和基本原理。
7. 日常使用Mac或Linux开发环境
8. 了解Docker技术优先。
9. 熟悉以下其他语言优先：Ruby、Golang、Elixir等等





1.与团队起打造优秀的风险投资系统，负责投资业务逻辑开发
2.参与行业大数据平台模块的研发；
 
任职要求：
1. 3年以上python开发经验，并熟悉门其它编程语言如Java、C++等；
2. 了解种回测框架，有独立设计能力，有金融领域相关产品开发经验则最佳；
3. 至少熟悉种web开发框架，如Flask，django，并熟悉数据库；
4. 热爱新兴技术，了解深度学基本理论习则最佳；
5.券商的量化团队、程序化交易的私募团队、有投资经验的互联网程序员优先。
 




• 负责酷家乐DevOps平台架构设计、CI/CD流程设计与开发、应用管理系统开发。 • 制定和推行全公司统的应用发布规范，提高发布效率与质量。 • 满足不同的业务需求，支持不同的技术架构，支撑业务发展。任职资格 • 2年以上互联网技术从业经验，熟悉分布式系统开发和维护。 • 扎实的计算机基础知识，精通Python, Java, C/C++中至少种编程语言。 • 熟悉Linux环境，熟悉Kubernetes, Jenkins者优先。 • 熟悉Django生态，有使用Django开发大型应用者优先。




我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队起做出牛x的金融交易及咨询系统。

技能要求：

1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；
2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。




 1、负责数据管理系统服务端核心代码的开发及维护； 2、负责数据挖掘、BI项目开发及维护； 3、配合测试部门进行测试； 4、负责数据分析前后端代码编写和机器学习算法的实现 任职要求： 1、统招本科以上学历，3年以上python经验，熟悉Flask有项目经验者优先; 2、年以上Web服务端的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识，熟悉MQ者优先; 3、熟悉mysql数据库的语法和性能调优，熟悉Redis、Mongodb、ElasticSearch 等常用NoSql数据库； 4、熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令； 5、熟悉Pandas，Scikit-learn, TensorFlow或Keras, 有机器学习编程经验者优先； 6、熟悉Hadoop, Spark等优先； 7、熟悉Scrapy、xpath、Phantomjs、requests者优先；





1. 参与devops相关系统开发，包括cmdb平台、自动化发布、应用自动化上线、资源申请、基础支撑平台开发；
2. 支持运维需求，提供运维工具；
3. 负责运维工具平台化的实施；
4. 运维自动化的主要推动者；
1、精通python，熟悉django或flask web框架，2年以上python工作经验；
2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；
3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；
4、熟悉HTML、CSS、javascript，能独立完成前端页面开发；
5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；





参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。



云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


任职要求：

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，2年以上实际经验
熟悉Python      Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





负责公司安全相关业务与内部服务的后端开发工作，主要开发语言为 Python

职位要求:
1,熟悉 Python 编程;
2,熟悉 Linux 系统;
3,熟悉 shell 编程;
4,了解 django/web.py/flask 框架种及以上;
5,有定的 Web 后端开发经验，熟悉前后端分离的开发模式
熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法，了解常见的 NoSQL 数据库如MongoDB, Redis等;
6,良好的编码风格及测试习惯

加分项:
在 GitHub 上有开源项目

特别优秀的技术大咖，学历可以放宽，能力就是实力





1. 参与devops相关系统开发，包括cmdb平台、自动化发布、应用自动化上线、资源申请、基础支撑平台开发；
2. 支持运维需求，提供运维工具；
3. 负责运维工具平台化的实施；
4. 运维自动化的主要推动者；
1、精通python，熟悉django或flask web框架，2年以上python工作经验；
2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；
3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；
4、熟悉HTML、CSS、javascript，能独立完成前端页面开发；
5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；





参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。



云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


任职要求：

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，2年以上实际经验
熟悉Python      Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





1. 独立完成网站功能点的设计和编码工作2. 开发适配 APP 的网页，实现与 APP 的动态交互效果1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 熟悉 Python、JS、HTML、CSS 等开发语言3. 熟悉 Tornado 等常用 Python 框架，对异步 IO 方式有定了解4. 熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常用数据库及缓存，有定的数据库优化能力5. 敢于尝试新的技术和自己不擅长的领域6. 具有较强的自我驱动性，追求做事效率7. 熟悉 Git 及相应工作流职位亮点：1. 参与高成长潜质项目（未来短期内能到百万日活）的开发2. 开发面向世界范围的产品3. 灵活、自由的技术环境





1.完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2.辅助进行系统的功能定义，程序设计；
3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试（编写测试脚本、执行测试）和维护；
4.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；
5.配合团队完成相关任务目标。

任职要求：
1.三年以上稳定开发经验，熟练掌握至少门编程语言，如Python、PHP、C++、Java等；
2.熟悉基于Linux平台上编程；
3.优秀的架构设计能力，熟悉面向对象的设计思想；
4.优秀的分析与解决问题能力；
5.熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发；
6.有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神；
7.诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难，良好的团队沟通能力；
8.统招本科以上学历，计算机或软件工程专业，或硕士应届有成功开发经验者。




工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优
3、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发
4、广告投放控制、统计分析、报表等业务系统的研发
 
 能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等门以上语言，开发过不算太小的项目
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队起快速成长





1、按运维部门的整体需求的规划，参与运维自动化平台的建设与开发；
2、负责生产系统的服务化组件与工具应用的开发；
3、依托平台化开源产品，进行定程度的二次开发，满足运维部门平台化技术建设所需。
 
任职要求：
1、计算机相关专业专科以上学历；
2、两年以上的web工作经验为佳；
3、熟悉php/python中的其中种，熟悉对应语言的主流开发框架；
4、了解html/css/javascript/ajax/jquery等相关技术；
5、熟悉redis、mongodb等nosql，熟悉mysql的建模及开发应用；
6、能够完成与前端开发工程师完成数据交互协作；
7、良好的文档读写能力，沟通和协作能力。
 
群热血的兄弟期待你的加入！




Python高级开发工程师

负责公司核心业务系统的后台技术架构设计、开发与维护
要求:1、4年以上互联网产品后台研发经验，2年以上后台架构设计经验；2、熟悉掌握MySQL,MongoDB，Redis 等常见数据库；3、有大规模RESTful 服务和RPC服务设计，开发经验；4、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构，算法，计算机网络，操作系统等基础知识；5、有极强的学习能力，压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review。




职位/职称软件开发人员（核心）角色描述：爱立信正在致力于零缺陷网络愿景。团队正在致力于实现这个愿景的关键推动者，因此这开放。在这种能力下，候选人需要在高级团队成员的指导下，设计、开发、测试和维护网络服务支持平台，目的是在网络故障发生前主动识别问题。责任:在这种能力下，候选人需要在高级团队成员的指导下，设计、开发、测试和维护网络服务支持平台，目的是在网络故障发生前主动识别问题。技能和经验要求：•快速学习和积极主动的态度•精通Python，java，最好都。•知识数据库（SQL），网站开发（Django / WSGI），和Linux脚本者优先





1. 负责公司运维系统的开发和设计；
2. 负责公司系统标准化方案的设计与实施；
3. 负责公司运维自动化的设计与实施。
 
岗位需求:
1. 计算机相关专业本科以上学历；
2. 精通Python语言，3年以上Python开发经验；
3. 熟练使用常用的Web框架Django, Flask, Tornado中的个；
4. 熟悉Mysql数据库，熟悉Mongodb, Hadoop优先；
5. 掌握 MVC 架构，熟悉常用的设计模式,对web后端技术架构有很好的理解和规划能力；
6. 熟悉 Linux 、Redis、RabbitMQ；
7. 有良好的编码习惯，学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务；
8. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先。





我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队起做出牛x的金融交易及咨询系统。

技能要求：

1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；
2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。




 1、根据产品需求开发项目；2、参与讨论项目的优化工作；3、开发项目包括游戏PC网站、手机网站开发、营销系统、数据监控系统、客服系统等。职位要求：1、熟悉Python；3、熟悉HTML/Javascript/CSS+DIV；4、能够独立完成网站的程序开发，实现前后台的对接；5、良好的执行能力，较好的完成预定任务，具有良好的自学能力和独立决问解题的能力。岗位待遇：1、五险金；2、高额奖金提成；3、股票期权奖励；4、更多福利面谈。 




Python开发工程师(面向运维)

参与产品设计、架构设计和代码编写
负责运维自动化平台、任务调度后台等内部工具开发
能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型

任职要求：
连续1-3年或以上以Python为主的中型或大型互联网产品开发及维护工作经验
能熟练使用 Python进行Web程序相关开发
熟悉Python性能调优的技术
熟悉Django, Tornado, Flask, web.py框架中的至少种
有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery
有python自动化运维经验
有大规模高并发访问的web应用架构设计和开发经验者优先




1、 负责数据可视化平台的后台开发，根据产品需求，按时完成指定任务的设计与开发，为外部与内部用户提供稳定可靠的服务；
2、 负责数据引擎的开发，用于对用户行为进行分析，对公司产品定价做出决策支持等；
3、 负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码，并对负责所属模块技术文档的编写及维护；
   
1、 工作有责任心，诚实踏实行为派，善于思考钻研，乐于解决具有挑战   性的问题；
2、 3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，精通网络编程，熟悉Python Web开发框架如Flask，Django等；
3、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强遵守pep8规范；
4、 熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行基本操作；
5、 具备创造力与分析能力，能够深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
6、 具有优秀的英文阅读能力，能够流畅阅读英文文档；
   
1、 3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验；
2、 具有敏捷开发经验；
  




职位介绍：

作为后端开发人员，负责企业级网页应用的后端RESTful API的设计和核心服务的开发以及部署。注重于API的效率，可靠性和扩展性。对数据库和RESTful有良好的理解掌握，可以快速将数据和核心服务以API的形式提供给前端应用。和前端工程师和项目经理密切合作，快速高效的实现产品的迭代。

要求：

3年以上后端开发经验
对HTTP协议，Websocket的全面了解
API设计的经验和对RESTful API的理解
熟练掌握至少种SQL和NOSQL数据库
有Django和Django Restframework的开发经验
熟悉微服务架构
对ORM比较熟悉
对HTML／CSS／JS有定了解
积极理解客户的需求，同时快速的生成新的设计方案
有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力


加分选项：

985，211院校毕业生
熟悉Docker容器
云端部署和运维的经验
TDD或BDD的单元测试经验


办公地点：杭州滨江区江陵路地铁站附近




我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队起做出牛x的金融交易及咨询系统。

技能要求：

1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；
2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。

待遇方面：
 1、薪资体系 -- 工资+业界激进的奖金激励+股权激励2、额外福利 -- 妹子多，五险金、团队活动、年假、年度体检、节日福利等等





1. 参与数据平台和数据相关模型、系统的功能设计； 
2. 对业务数据进行沉淀、清洗和分析挖掘，提供运营方面数据分析报告； 
3. 分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;

任职要求：
1.统招本科以上学历，数学、统计、计量经济学等相关专业；
2.三年以上数据分析工作经验，至少两年数据建模经验；
3.熟练使用常见的数据挖掘算法：如：决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，并了解算法的适用场景；
4.熟练使用Python、R语言进行数据分析和数据建模工作，能够独立完成数据挖掘报告；
5.熟悉MongoDB、Mysql、PostgreSQL等至少种数据库使用，熟练使用SQL数据库查询语言；
6.有hadoop，spark，storm等大数据工具搭建，或者云计算数据分析工具使用经验优先；
7.严密的数学思维、突出的分析和归纳能力，良好的团队合作及较强的沟通能力。




职位职责：
  开发金融量化分析系统和机器学习系统
职位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、年以上python开发经验；
3、有分布式爬虫开发经验优先；
4、熟悉Linux操作系统；
5、熟悉Mysql数据库。




可以和来自微软、百度等公司的技术和产品精英们碰撞，体验创业公司独有的工作模式和文化，获得业界流的薪资福利，当然最重要的是，和我们起让这个世界更美好！

职位职责： 

负责机器翻译和大数据产品后台相关业务的系统开发。 
负责搭建和维护产品的后台服务。 
保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。 

 
职位要求： 

扎实的Python编码能力
理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。 
有服务端开发经验者优先。 
具有API和SDK开发经验者优先。 
有web服务系统设计及开发经验，定的数据库设计优化能力。 
工作认真细致踏实，有较强的学习能力。 
具备良好的沟通能力和团队合作精神。






1、3--5年Python，Shell开发经验，有运维自动化平台开发经验。
2、熟悉Linux安装配置和运维管理
3、熟悉开源的监控平台工具，如：prometheus、consul、Grafana等。
4、熟悉saltstack自动化配置管理工具。
   
5、懂andriod
   





负责维护和完善已有的支付平台；
负责业务新功能的开发（分包系统）
职位要求：
计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，3年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django;
熟悉Linux ，nginx ，uwsgi ；
有实际项目经验,能独立完成业务功能模块的优先考虑；
熟悉常用的web开发技术栈：html ,jquery，css，bootstrap 等;
熟练掌握数据库开发和设计，熟悉mysql
【福利】1.缴纳社保；2.做五休二3.丰富的员工活动和拓展训练4.下午茶福利5.员工体检6.员工旅游7.员工生日福利8.节日福利9.车贴餐补等.....备注：公司地址：上海市闵行区莲花路1555号华大厦14C交通：9号线漕河泾开发区站（3号出口），换乘731路在莲花路漕宝路站下车（3站）地铁12号线虹梅路站下距离公司只有50米。





方向：量化金融产品策略模型分析，人工智能方向研究，智能投资引擎的研发
方向二：负责金融SaaS平台的功能模块、数据处理、自动化的开发、设计、优化


任职要求：
1. 本科及以上学历， 计算机、数学、统计、金融专业优先
2. 扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库，良好的编码习惯。
3. 熟悉至少种MVC web框架(Tornado/Django/Flask)
4. 熟练使用至少种关系数据库，了解MySQL优先
5. 熟悉种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等 
6. 熟练使用git等版本管理工具
7. 有金融数据处理相关开发工作经验优先，熟悉Pandas, Numpy, Scipy类库等优先
8. 了解Linux，熟悉基本的Shell命令
9. 有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求


海外对冲基金创始人团队，广泛的海外客户资源，国内的线金融合作伙伴，顶级VC的投资，快速发展的团队，为你带来广阔的成长空间。在这里你可以得到具有竞争力的福利薪酬，国内外线金融公司的广泛商业合作机会，宝贵的全球资产配置实战和经验。


我们紧跟世界先进研发技术，提供具有国际竞争力的产品，重视员工教育培养


如果你立志于成为顶尖的金融科技开发人才，打造属于自己的世界级产品，欢迎加入我们的团队




.内容生成，内容优化，内容检测策略设计及实现2.编写爬虫实现对互联网网站、网页内容的爬取、采集和数据抽取等工作。3.内容提取、处理、结构化、过滤等数据处理，并设计存储结构。4.超大规模数据的自动化批处理服务实现。任职要求1.熟练掌握python/ruby/perl/shell等种或几种脚本语言。2.熟练掌握mysql/redis/mongodb等数据库，并且拥有基本的数据设计能力。3.熟悉前端技术(html/css/js) 以及 xpath网页抽取技术优先4.熟悉Go服务编写优先




 
1、区块链应用软件开发； 
or 
2、3D Max和Maya渲染任务自动化开发。 
 
1、本科及以上学历 
2、熟练账务Python语言，有2年以上相关开发经验； 
3、具有较强的自学能力； 
4、了解区块链行业者优先。
 
员工班车路线及时间：7:40珠江郦城-7:42开福区政府-7:45马厂地铁口3号出口-7:55双拥路口公交车站-8:05德雅路口公交车站-8:25博士园





1.负责公司内部管理平台的开发和维护

1.2年及以上Web开发经验（语言不限）。
2.2年及以上Python开发经验，熟悉前后端开发。
3.熟悉常用数据结构、算法及设计模式。
4.熟悉Linux系统。
5.需求整理、方案选择提供建议。
6.主动沟通，积极学习。




工作内容：1、参与产品需求的沟通、讨论和协调；
2、2、负责后端接口开发。
职位要求：

本科以上学历，计算机软件开发等相关专业；
熟悉 django/tornado/twisted 其中至少种web服务器开发框架；

  3.年及以上python开发经验；
  4.熟悉mysql/mongo等数据库技术；
  5.有爬虫开发经验者优先考虑；
  6.有良好的逻辑分析能力和学习能力。
 





1. 与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品后台研发；
2. 承担后台服务系统的架构/模块的设计和实现工作，对代码质量,服务性能和项目进度负责；
3. 确保产品具有优质的用户体验；
任职要求:
1. 熟练掌握python语言和django框架
2. 精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
3. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的经验，具备良好的团队合作精神
4. 开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。
人家的单位是酱子的：
1、目标管理，工作弹性制，不打卡，助你避免早晚高峰期带来的烦恼；
2、休闲舒适好环境（现磨咖啡、饮品零食无限畅饮畅吃、各类书籍随便看），还有群友善的小伙伴；
3、薪资——这还是个问题吗？老大是个惜才&不惜财的人，超有爱，达到要求，你说了算！当然期权也非常可观，全员持股（未来）；
4、五险金+员工体检+节日礼品+团队活动+旅游项目+年休假+各种Surprise




技能要求：
2年以上python开发经验；
熟练掌握函数式编程以及面向对象编程，熟练使用Linux，能够自主排查Linux系统下的问题；
熟悉个或多个主流人工智能(Machine learning/Deep learning)平台，如：tensorflow，keras，pytorch，scikit-learn，caffe等；
有使用python进行数据分析的经验，熟练使用Python常用库和工具，比如pandas，numpy，matplotlib等；
有良好的英文文献阅读能力，适应全英文开发环境（包括英文论文／技术文档，英文交流，英文注释等）；；
计算机相关专业，了解图像处理，有扎实的数学基础；
善于思考，能提出高质量的问题，沟通能力良好，善于团队合作；

有以下条件者优先考虑：
有使用python进行deep learning数据分析的经验，熟悉CNN，R-CNN；
能够熟练使用腾讯云或者阿里云资源，例如：云服务器、信息安全、IO、存储和网络产品；
有分布式系统开发和维护经验，有优化程序充分；
有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；
具有计算机视觉以及数据分析专业背景；
985、211以及国外名校计算机专业具备相关经验；
有Linux Shell编程经验；
工作内容：

与国内外AI团队起开发、优化和维护核心AI算法;
运用Python开发和维护前后台、各个系统间的借口程序；
在云平台上维护与优化公司云平台；
参与周边应用的开发与维护，例如微信等；







1. 3年以上实际Python项目开发实施工作经验
2. 至少掌握门编程语言，如：Python, Ruby, Go 等；熟悉常用的 Web 框架
3. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
4. 熟悉数据库原理和常用性能优化技术
5. 有互联网高并发处理经验优先
有定的架构能力，参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程

1. 负责公司产品后端技术开发与维护，接受来自产品的挑战
2. 参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程
3. 设计开发优雅、高效、高可用的服务
4. 分析并解决性能瓶颈，跟团队成员分享最佳实践
参与code review





1、负责运维自动化平台及其组件的设计和开发。
2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行。
3、研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案。
任职资格：
1、大学本科以上学历，计算机相关专业;
2、2年以上Python开发项目经，熟悉Django，Flask ;
3、1年以上的应用运维实战经验;
加分项：1、有Web前端开发经验者优先;
               2、有自动化运维和DevOPS开发经验者优先。




1.3年以上PYTHON开发经验，
2.熟悉web项目开发；
3. 熟悉python语言，diango,框架，熟悉restful 编码规范





1.参与自动化的运维平台开发与维护，实现系统的自动化管理； 
2.研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维； 
3.评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化。 
4.和研发沟通，确定系统维护方案

任职要求：
1.本科以上学历，3年以上工作经验；
2.2年以上Python服务器端开发经验；精通Python服务端编程；
3.精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；
4.熟悉前端技术者优先考虑；
5.熟练掌握Linux操作系统，系统参数优化，熟练使用shell脚本；
6.具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；





1、 负责Web service的接口设计和实现，为手机客户端提供云端功能；
2、 负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；
3、负责商业化变现，包括移动广告平台的接入、指标优化。
任职资格：
1、 扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；
2、 熟练使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟练使用SQL语言；
3、 熟悉Web开发，至少熟练使用种Web开发框架；
4、 了解高可用性架构的设计和实现，了解高并发性能调优；
5、 熟练使用Andriod系统，了解Andriod基本架构和原理。
加分项：
1、 有移动互联网工作经验，有广告变现相关经验；
2、 有AWS云服务的使用经验；
3、 有其他语言譬如C或JAVA的开发经验；
4、平常使用的电脑是Linux系统或Mac.
 




 1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具有较强领悟力，积极上进，性格乐观，态度踏实，耐心细致，责任心强，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力，能承受较大的工作压力。 




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。



云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


任职要求：

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，2年以上实际经验
熟悉Python      Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力






1.负责用户体系程序设计、开发
2.根据产品需求制定技术方案，项目计划
3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案
4. 配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决
5.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行。任职资格：
任职要求：
1.2年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；
2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；
3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验
4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
5.有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；
6.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
7.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心；

优先条件：简历写明技术博客地址；简历写明Github帐号；






1. 参与数据平台和数据相关模型、系统的功能设计； 
2. 对业务数据进行沉淀、清洗和分析挖掘，提供运营方面数据分析报告； 
3. 分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;

任职要求：
1.统招本科以上学历，数学、统计、计量经济学等相关专业；
2.三年以上数据分析工作经验，至少两年数据建模经验；
3.熟练使用常见的数据挖掘算法：如：决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，并了解算法的适用场景；
4.熟练使用Python、R语言进行数据分析和数据建模工作，能够独立完成数据挖掘报告；
5.熟悉MongoDB、Mysql、PostgreSQL等至少种数据库使用，熟练使用SQL数据库查询语言；
6.有hadoop，spark，storm等大数据工具搭建，或者云计算数据分析工具使用经验优先；
7.严密的数学思维、突出的分析和归纳能力，良好的团队合作及较强的沟通能力。




同行的小伙伴~~~感谢缘分，让你点点手指进入了我们的招聘页面，我们期待，优秀的你尽快加入，结伴fighting！

我们需要你：
1. 负责本地\API数据清洗工作；
2. 负责挖掘、拆解游戏数据
3. 编写工具加快工作效率




我们希望你具备：
1. 不要求计算机相关专业和工作经验，只要热爱编程并且有定编程经验即可。
2. 热爱游戏，对STEAM或战网、PS、XBOX等平台上的某类型或某领域游戏有着较为丰富的游戏经验；
3. 熟悉Python或Lua之；有自己编写自动化工具经验的优先；
4. 有Javascript、CSS、PHP、.net任意经验的优先；
5. 熟练使用Excel的优先；
6. 对待工作有耐心，能够沉着应对复杂的需求；
7. 愿意学习新技术，不断提升自己的能力。




先来点实际的：
*多牛传媒为 每位员工提供最人性化的薪酬福利，工作环境；
*入职缴纳社保公积金，我们义不容辞；
*我们关心每位多牛人的健康，健身房，水果，零食饮料等多项软福利；
*每天下午困困哒，不要紧，咖啡无限量供应！
*我们有最open的文化氛围，珍视每位多牛人每个小小的建议；
*多牛传媒，趣，最活力，最学习，最靠谱，最创新；
*我们等待你的加入！





1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；    
2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；    
3、按规范流程执行，并周期完善；    
4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。    

    
1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；    
2、熟悉系统内核相关参数调优；    
3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；    
4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python   或 Perl其中个；  
5、熟悉常见   Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；    
6、熟悉ORACLE，Sqlserver   数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。    
7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；    
8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；    
9、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度  




、公司简介：
极推科技有限公司成立于2016年，是国内领先的新媒体内容营销服务商，运用精准的技术，为广告主提供优质的服务效果和品牌传播，同时为内容生产者提供丰富稳定的收入。
目前已经聚合了近百万媒体资源，覆盖过亿用户，旗下有极推广告平台、多个新媒体矩阵、快头条app等产品，致力于成为最优秀的新媒体服务商。
公司目前正在高速发展阶段，同时我们拥有广州最优秀的自媒体流量分布平台，以及最优秀的人才队伍，你还在等什么吗？赶紧加入我们的队伍吧.

1、负责官网和后台页面开发和维护；
2、根据产品需求，参与产品原型讨论和设计；
3、参与产品需求功能模块的开发、代码维护以及线上服务部署；
4、提高产品的用户体验感与良好的兼容性。
 

1、本科及以上学历，能用Python 语言写Web 界面较精通者优先；
2、逻辑能力强，能从多个角度看待问题，能快速解决各种技术问题；
3、1年以上Python、Web开发经验，熟悉使用Django, Flask, Tornado框架中的至少种；
4、熟悉js原生操作，灵活应用jquery|zepto库，了解过前端前沿技术更好(vuejs,webpack,reactjs,gulp)；
5、熟悉使用Mysql、Mongodb、Redis等数据库；
6、熟悉Linux操作系统和常用命令，了解Linux下shell编程；
7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低工作。

福利：
1、每月300块餐补，薪资可议；
2、办公室为员工提供免费零食与饮料；
3、每月组织团队活动。




职责定位：
1. 提供核心AI系统所需的工具和系统支持；2. 研发高效的系统, 从整体上提升公司工程效率。

必备条件：
1.计算机相关专业背景；
2. 熟练掌握Java或者python；
3. 扎实的算法与数据结构基础，关注算法和系统的优化；
4. 了解整个 web stack 如 http/https, cookies, headers,websocket；
5. 了解常用的python web开发框架，如flask；
6. 踏实认真，有良好的沟通交流、协作能力。






1. 负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；
2. 负责公司相关运营后台系统研发工作；
3. 负责公司行业应用产品研发工作。
任职要求：
1.本科及以上学历，3年以上python相关开发经验；
2.熟悉Django/Tornado框架, 有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先。





3-5年研发经验；
精通Python语言，有实战项目经验；
精通socket与http的原理，了解并使用过至少种Python Web框架（tornado，django，web.py）；
精通mysql数据库，及redis；
精通 Linix/Unix 操作系统；
精通设计模式，掌握面向对象开发思想，精通常用的数据结构和算法；
精通JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分；
有独立带团队经验者有加分；
有强烈自驱能力，能够主动学习，能够承担较大压力。





负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作； 

任职要求：
1. 精通 Linux 下的 C/C++／Python／PHP／GO 编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4. 有大数据分析处理经验优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 
数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 
数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 
数美解决方案介绍
https://www.ishumei.com/solution/finance.html 






职位诱惑：
流团队,线产品,线下大数据,快速发展

征服未知，勇做先驱！
善贾——拥有国内顶尖核心技术，用大数据解决行业难题。
 
你将负责的工作： 
1. 为公司主产品线提供后端 API 接口支持；
2. 参与后端架构和产品的研发，开发高性能、高可靠性的服务；
3. 负责服务端 /运营管理工具功能模块开发； 

你已掌握的技能：
1. 掌握至少门如下语言C/C++/Python/nodeJS/golang/php/lua,懂C/C++加分
2. 熟悉常用数据结构和算法
3. 熟悉Docker的日常使用
4. 熟悉 Linux 系统常用命令，能够在 Linux 环境调试或排查错误
5. 对 http 协议有定理解，能够从网络层排查问题
6. 能够编写自动化测试代码
7. 良好的英文阅读能力

你所关心的福利：
薪资福利：底薪+绩效+餐补+团建，年底双薪，以及丰厚的年终奖；
五险金机制：为你缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金；
晋升培训多不停：内部分享会，管理培训，户外拓展，行业分享；
吃货必备：咖啡、牛奶、下午茶、水果、各种小零食不间断；
团建活动：年365天不管国内国外，节日过不停，各种礼包、团队活动不断！
奖励机制：对优秀员工提供特别奖励！（手机、电脑、包包等），每年组织1-2次旅游；
工作环境：各种小绿植，环境简单而又温馨，享受随意的着装风格！





参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。



云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


任职要求：

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，2年以上实际经验
熟悉Python      Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





1)参与公司基于OpenStack的管理平台系统研究、设计和产品研发工作；2)根据开发计划，负责云平台管理模块的详细设计、开发和单元测试工作，并撰写对应文档；3)解决部署实施过程遇到的技术问题。任职要求：1)熟悉Python语言及Flask、Django、SQLAlchemy等常用框架库，有2年以上基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用PyLint等辅助工具保证代码质量；2)了解WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3)熟悉OpenStack ，CloudStack等开源项目，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算相关项目；4)2年以上基于Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等WEB服务器；5)有定前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面元素；6)英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档学习新的框架或解决开发中遇到的问题；7)有较好的团队合作意识，能适应全栈团队工作方式，熟练使用Git管理代码。加分点：有云计算管理平台开发经验有其它语言（Go、Ruby等）网站后端的实际开发经验参与过开源项目，或在OpenStack社区比较活跃容器方面经验有Python项目的CI、CD经验编排与部署工具经验（比如Puppet、Saltstack、Ansible等）










技能Skill:     
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，熟悉格式化文件处理

2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;

3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;

4. 会使用Twisted高性能异步网络开发框架;

5. 会使用Scrapy进行爬虫开发;

6. 对Python应用性能剖析和优化有经验;

7. 有分布式Python应用开发经验;

8. 有金融交易系统开发经验者优先;




1、负责公司数据平台中与客户端相关接口的开发与维护；
2、负责服务端整体架构的设计、开发与维护；
3、参与数据产品的设计与方案讨论；
4、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。

1、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，3年以上相关WEB开发经验；
2、熟悉MySQL等关系型数据库，熟练掌握数据库性能优化；熟悉MongoDB、Redis等非关系型数据库，并有实际的项目开发经验；
3、基础知识扎实，有定的数据结构与算法基础；
4、熟悉Pandas, Numpy库；
5、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构；
6、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作；
7、有数据平台开发经验者优先。





1.有强烈的求知欲和进取心
2.具有扎实的编程功底,良好的设计能力和编程习惯
3.熟练掌握Python，熟悉Django是加分项
4.熟练使用MySQL，Redis，MongoD等SQL/NoSQL数据库
5.熟悉 TCP/IP 协议栈
6.有爬虫相关项目经验优先
任职要求：
1.2年以上相关工作经验，条件优秀者可放低要求。
2.本科及以上学历；
3.沟通能力、抗压能力强。




 
负责云环境下的自动化运维工具及接口类调用的开发与维护。
 1、本科以上学历，具有三年以上Python开发经验，熟悉Django/Flask/Tornado等web框架； 
2、熟悉HTML、CSS、JS等前端技术，熟悉mysql数据库设计，熟悉Shell编程；
3、熟悉saltstack，ansible等开源自动化运维工具；
4、熟悉Nginx、Kafka、Redis、Rabbitmq、Zookeeper、Consul等基础组件；
5、熟悉docker，kubernetes，swarm生态；
6、熟悉git，svn，gitlab和jenkins，理解ci、cd；
7、具备较强的的自学能力，以及良好的沟通能力；
8、有云计算环境的自动化运维开发经验者优先。





1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
4、解决系统性能的处理。
任职要求：
1、三年以上后台开发经验，熟悉python语言；
2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少个开发框架；
3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；
4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；
5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript;
6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议
7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)





1、后台服务功能模块的设计与开发；
2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；
3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施；
任职要求：

1、本科及以上学历，2年以上python工作经验；
2、精通Python语言，熟悉flask、tornado、django等开发框架；
3、熟悉Redis、RabbitMQ等；
4、熟悉SVN、Git等代码管理工具，熟悉TCP/IP网络协议，熟悉Linux操作系统;
5、需对Nginx、Apache、MySQL等有定的开发及维护经验；
6、强烈的责任心，能够帮助团队其他成员成长，良好的沟通表达能力和团队合作精神。





1、负责数美大数据机器学习系统的开发、测试环境的统化部署维护，故障处理；
2、负责代码配置管理、代码构建、持续集成、代码发布；
3、负责内部系统的监控与优化；
4、配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决；
5、负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；
 
任职资格：
1、统招本科及以上学历，数理、统计、金融或计算机等相关专业；
2、两年以上python开发经验；
3、熟练应用Css/JavaScript/Ajax/进行Web开发；
4、熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；
5、有SQL Sever/Oracle/My SQL/DB2等任种数据库使用经验，有定的分布式数据处理经验；熟悉hadoop的优先；




【1.使用Python对线上数据进行处理；2.根据金融业务设计TB级数据库表结构；3.数据库的日常维护和鼓掌处理；4.数据库用户权限的管理；5.编写、管理数据库规范化文档；6.负责SQL语句编写、审核与优化。【任职要求】1.大学本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2.具有Python等脚本语言开发经验；3.精通SQL和NoSQL数据库体系架构设计及高可用性解决方案；4.精通Shell等脚本语言；5.具有良好的学习能力、团队合作精神和乐观积极的工作态度；6.有互联网金融、信贷行业经验者优先。【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步期权计划：让我们与公司起成长，做事业的合伙人【职业发展】入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板




职位职责
负责App后端接口平台的业务需求研发；
参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
负责主要程序代码编写。
 
职位要求 
3年以上Python/Ruby开发经验，或者5年以上为Java开发经验；
精通Django或者其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；
有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；
熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；
优秀的数据库设计和优化能力，至少精通种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；
熟练应用Css/JavaScript/Ajax/进行Web开发，熟悉Python / Ruby者优先；
熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；
扎实的计算机基础，较强的软件架构或算法理解能力；
学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；
有良好的时间和流程意识；
有良好的编码习惯及开发文档书写习惯。





1、设计和开发分布式网络爬虫程序；
2、分析爬取过程，提供技术实现方案；
3、分析静态网页结构，解析网页数据，对数据进行过滤，去重，结构化处理；
4、设计优化爬虫调度系统，优化调度策略。
任职要求：
1、熟悉JAVA，Python编程；
2、熟悉前端技术，HTML，JavaScript，Ajax等；
3、熟悉网络编程，对TCP/IP，HTTP有深入理解；
4、熟练使用正则表达式，精通网页数据提取；
5、熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如Redis等；
6、有Web项目开发经验者优先。




工作内容：
1.需求分析，应用设计并且实现；
2.帮助客户解决问题，解决线上问题;

任职要求：
1.1年以上Python相关工作经验，使用Python开发过系统中的模块；
2.能够运用Python多线程应用开发，熟悉flask、了解tornado、django等开发框架；
3.熟悉MySQL、Redis、RabbitMQ优先；
4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
5.熟悉XML、JSON、SOAP协议；
6.对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有定的使用及维护经验；
7.强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作精神。





1.完成公司销售平台的设计和开发
2.完成公司运营后台的设计和开发


1.具备较强的系统设计能力
2.编码扎实、熟悉软件开发过程最佳实践
3.业务理解能力强





1、负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；
2、深入发掘业务需求，研发业务相关后台算法及基础服务，沉淀技术积累；
3、辅助产品经理进行技术评估； 
4、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。

任职资格：
1、熟练掌握Python； 
2、熟悉RESTful API和MVC架构； 
3、熟悉client-server结构的软件开发； 
4、了解前端技术如：HTML，CSS，JavaScript； 
5、了解基本iOS或Android开发逻辑；
6、有2-4年相关项目或工作经验。




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【

云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


【职位要求】

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，3年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





1.熟练使用python，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；
2.熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析；
3.熟悉mysql，有DBA经验者优先，熟练使用redis、memcache、MQ等常用第三方组件；
4.对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；
5.喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上提出自己的见解，能丰富团队的技术，开拓团队视野。




1. 大专以上学历，软件工程、计算机相关专业；
2. 2年以上Python开发工作经验
3. 熟悉JAVA和J2EE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，掌握WebService技术，了解SOA，ESB等技术架构；
4. 熟悉SQL Server/ORACLE/DB2等至少种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；
5. 熟悉IBM WebSphere Application Server (WAS)或WebLogic等应用服务器的使用和性能优化配置;
6. 精通CSS/JavaScript/Ajax等前端技术，能够独立设计前端架构，掌握Jquery框架，熟悉使用Web 2.0技术；
7. 掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具





我们的技术栈：python，golang，mysql，redis，mongodb，NSQ，ELK。
我们开发流程：基于pull request，互相code review
我们每周有各种类型的topic分享
我们欣赏代码洁癖，喜欢折腾的人
我们崇尚敏捷，寻找具有geek精神的小伙伴


1. 网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；
2. 大型互联网web项目的设计、开发、优化。
 
职位要求：
1. 熟悉python, 熟悉mysql，有足够的互联网项目开发意识；
2. 熟悉linux, 熟悉git版本管理；
3. 各种分布式实现、中间件、数据挖掘、排序算法、搜索、运维...如果你有这些方面的经验和能力，千万不要忽略掉；
4. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情；
5. 除了工作技能，我们也希望你能喜欢我们正在做的事情，并且能跟我们的团队气味相投。


如果你已在互联网撸了三年以上，之前从事的是java或者php等，有意想转python，我们也灰常欢迎~~



行业竞争力的薪酬，入职就购买五险金！买房贷款不用愁；
周末双休，5—10天的带薪年假，世界那么大，随便去看看；
我们定居在南山智园，360度的观景窗，除了电脑桌面，也要多看看外面；
我们不标杆美女零食下午茶，该有的都会有，而且绝对是用心准备；
我们不是口头上喊喊的“关注码农身心健康”，这里真有个不迷你的健身房；
充足的团建经费，撸串，K歌，烤全羊，想想都有点小激动；
我们希望和你起成长，所以这里每月的定期杂志，那整墙的书，以及阅历丰厚的讲师；
我们的团队汇聚着批互联网精英，物流领域牛人，还有群始终奋战在物流最前线可敬吃苦的司机朋友，这里每个小伙伴都各具特色。
我们期待聚集更多热爱创新、充满激情的朋友，起大展拳脚，应对超高速的成长。在这个过程中，快速提升自己的价值。
期待你的加入！







- 高效地完成产品研发需求
- 编写易于维护的高质量代码
 
职位要求:
- 类本科或以上学历
- 1年以上网站开发经验
- 熟练掌握 Python 语言，了解 Flask 等 Web 框架
- 热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格
- 有较强的逻辑分析能力和学习能力
- 掌握 PostgreSQL / MySQL
 
优先条件:
- 为流行开源项目提交过代码
- 有自己的开源项目 




职位需求：
1．参与开发基于 django 的智能计算机音乐web应用。
2. 负责后端产品的架构设计、优化； 
3. 负责产品的业务逻辑接口开发；
4. 参与方案讨论和技术调研。
5. 学习新产品开发技术，跟踪技术发展方向。

职位要求：
1. 1-3年Python开发经验， 如有大规模高并发访问的应用开发经验，是个很大的加分项。 
2. 熟悉Mysql或MongoDB数据库的开发和调优，熟练linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术； 
3. 善于团队配合，尊重别人的代码和设计，尊重团队现有的编码规范。
4. 熟悉Flask、Django等开源框架优先，有 django 项目经验优先
5. 对RESTFUL API有定了解
6. 对二次元有爱者优先。



1、负责公司产品APP在Android手机开发与维护
2、负责公司产品APP软件整体框架设计和核心技术研发

任职资格：
1、计算机专业相关，至少两年以上Android平台应用开发经验。
2、熟练掌握Android活动、服务、线程、进程、的通信机制。
3、有html5，混合应用或者移动应用开发经验者优先。
4、有较强的预研和动手能力，有团队意识，能够主动推动。
5、重视团队协作，对技术充满热情
6、了解二次元，对二次元有爱者优先。



【MUTA】 厦门优他动漫科技有限公司

关于我们：【MUTA】成立于2016年4月，主要做虚拟偶像平台。是家拥有丰富资源以及资金以及相关经验的动漫公司。于此同时，也是厦门目前为数不多的相关项目的动漫公司，公司团队年轻，工作气氛融洽，如果你是名有理想，有抱负，并想在职业道路上走的深走的远的人，【MUTA】 定是你应该来的地方。 


同时，我们是个团队，
要懂得团队配合，性格开朗
脑洞要大~随性好相处
当然要热爱二次元啦~
等你加入我们，你会发现我们能创造新世界



说说其他的：五险金 作五休二 提成奖金  年度出游或假期 年假 年终奖 年底双薪 不定期培训 随时聚餐




采用Go语言（Golang）开发稳健、可扩展的后端程序
负责研发产品的文档编写、维护


至少精通C/C++、PYTHON,GO, 中的种语言，有3年以上该语言的开发经验
具备关系型数据库mysql等数据库相关知识的实际应用经验
具备TCP/UDP,HTTP网络编程, 了解RESTful API等相关技术
有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其他开源项目者优先
熟悉基于Git的团队合作开发模式
熟悉Linux系统的运行机制及系统调用
具有技术钻研精神，追求质量，具有较强自驱学习能力
参与过大型分布式/服务器系统的架构和开发，  并在项目中起核心作用




卷卷科技是专注于的烟草互联网+的创新企业，为消费者提供全面的烟草消费服务。
旗下产品包括：
1，公众号“卷范儿”是烟草消费者第新媒体；
2，首个烟草众测平台“烟众测”；
3，首个烟草专业搜索引擎“烟查查”。

因公司发展，特招聘以下岗位：

岗位名称：
后端Python开发工程师


开发维护公司的项目
和产品经理起完成项目的开发
参与项目的整体架构设计
支持日常运营的需求


熟练使用Linux
熟练使用Git进行协同开发
熟练使用关系型数据库如MySQL等，能理解不同数据库引擎的区别
良好的代码编程风格与习惯
良好的架构设计能力
强烈的责任心, 对工作有激情以及良好的沟通能力

加分项

了解Scrum, Sprint
熟练使用Python进行开发, 并了解Django、Celery等项目
熟练使用CSS、Javascript进行开发
有NoSQL系统如Redis、MongoDB的操作经验
有良好的编写单元测试用例的习惯, 对自己交付的代码有严格的要求
能独立完成项目后台的设计

工作地点：东直门





1. 负责MIUI服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；
2. 学习和研究新技术以满足产品的需求；
3. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；
4.  和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案。

1．全日制本科以上学历计算机相关专业，1~2年工作经验
2．熟练使用python，有良好的代码规范
3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis
4．对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验，熟悉网络协议和网络开发，具备全栈开发经验者优先
5．有hadoop，hbase，spark，mapreduce等大数据工具使用经验优先
6．强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长
7．具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。




职位诱惑：
弹性工作制度，顶级VC

基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有个亮瞎眼的github；
【我们看到什么】

在他人看来，交易不过是简单的消费收费，冰冷的团购打折。
在我们眼中，交易更是段必然缘份的开始，份专属关怀的延续。
改写顾商交互模式，打造消费大数据平台，我们愿意与你共享温暖愿景。

【我们经历什么】

2011年，Fivestars诞生于美国硅谷，迅速发展成为美国最大的中小商户会员忠诚度管理系统，和估值近十亿美金的SaaS公司。

2015年，再惠创立。Fivestars的最早期核心工程师，看到了体量更大更密的中国市场的潜力，为打造连接千万商户和亿万消费者的消费数据平台，毅然回国。

天使轮融资，真格基金和光速资本（大众点评和FiveStars的投资人）看到了我们所看到的愿景，相信我们团队所能到达的远方。

2016年，再惠探索出更适合中国本土市场的模式，用更成熟完善的技术，在短短五个月内就赶超了Fivestars近两年的发展。

A轮融资，DCM（FiveStars的另投资人）看到了我们出色的产品和业绩，也选择站在了我们的身后。
2017年，再惠将会迎来上万家入驻商户，百万C端消费者，定制化和人性化顾商交互流程。

【我们都是谁】

我们的创始团队，有Carnegie Mellon校友Fivestars早期核心工程师负责技术，UC Berkeley的校友负责产品，Stanford的校友负责财务，点评的前高管负责销售。

我们的早期团队，有在交大，同济，Boston College等打过怪的伙伴，在Microsoft，LinkedIn，SAP，美团点评等练过级的队友。

【你来做什么】

再惠是家产品导向的互联网公司。从web到tablet到mobile到机器学习算法，从to B到to C，我们有多条产品线，可供你挑选你热爱和擅长的项目，也支持你的自我挑战和创新，探索你从未接触过的产品。

作为工程师，你不仅可以钻研有挑战、感兴趣的技术，还可以了解和参与产品设计。

同时，你还可以学习产品和项目管理，接触中国本地生活服务类行业百态，更全面的提升和成长自我。

【我们能给你】

我们会为你提供丰厚的薪酬福利，创造最好的成长学习和自我实现的环境：
 - 市场优势薪酬＊14，外加高至＊3的奖金；
 - 丰厚的期权计划，跟公司起发展成长的机会；
 - 每周团队内部分享会，季度的业界大牛分享会，你和团队起进步；
 - 弹性的工作时间，灵活的休假制度；
 - 免费的午餐+晚餐，其乐融融的拼菜文化；
 - 内内临近三条地铁线的办公室，你的出行便利也是公司的考虑；
 - 季度团建游，年度出国游，海岛阳光、五星酒店、私人沙滩等你哦。




良好的Python基础
精通Django，对于CBV有深入认识
熟悉celery，对RabbitMq要有深入认识，有处理分布式系统经验优先，有使用fastdfs经验优先
对BeautifulSoup、Selenium有深入了解
熟悉Mysql/Postgresql中任意种
熟悉TDD，能写单元测试、功能测试、集成测试
熟悉ReactJs

附加分
对负载均衡、高可用有定认识加分
对缓存机制有深入理解加分
对Mongodb、Redis、Memcached 有深入了解或项目使用经验加分
对Restful Api 有不错的认识加分
对gulp、browserify、bower、npm相关有使用经验加分





1. 负责软件前期的原型设计和开发;
2. 负责软件研发及产品后持续功能迭代，开发;
职位要求：
1.熟练掌握种面向对象语言(掌握python者优先)，熟悉MVC编程模式;
2.能够熟练使用linux系统，掌握linux系统基本shell指令，掌握Apache/Nginx等Webservice的部署和应用；
3.掌握种主流关系型数据库；
4.熟悉HTML，CSS，js等WEB前端相关知识；





1、负责数据后台服务的设计、开发、优化、测试等研发工作；
2、负责支撑业务的其他项目的开发和维护;
3、完成单元测试及相关技术文档的编写.
任职要求：
1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
2、两年以上互联网产品 Python 、PHP后台开发经验；
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
6、极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践；
7、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心





1、参与部分业务方向的数据开发，深入了解公司现有数据开发现状与数据使用方需求；
2、负责Python分布式数据开发项目的功能开发与系统维护；
3、负责与产品的需求对接，详细设计文档与API文档编写；
任职要求：
1、本科以上学历，211以上学校，计算机相关专业毕业；
2、3年左右python开发经验，有相关爬虫经验优先，同时掌握python与php优先；
3、精通python语言开发，熟悉脚本语言原理，拥抱各开发语言；
4、了解mysql,redis,nginx，linux；
5、工作积极，目标导向，有较好的工作激情，有技术追求，有奉献精神；






1、负责项目服务端架构设计和实现；
2、负责项目服务端功能开发和维护；
3、负责项目服务端开发流程优化，提高服务质量；
4、参与业务系统的需求分析，制定开发计划；
5、参与数据平台的研发，用数据衡量产品并驱动产品演进
6. 与团队成员密切协作完成任务，共同成长；
任职要求：
1、本科及本科以上学历，3年以上服务端研发经验；
2、精通Python，精通Tornado；
3、精通MySQL／Redis／Memcache等数据存储；
4、熟悉常用Web相关技术，如Web框架、HTTP协议、TCP/IP协议、Web安全、Nginx等；
5、熟悉互联网产品和服务的开发过程；
6、具有良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【

云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


【职位要求】

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，3年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力





承担核心框架及组件代码开发、需求调研与分析等工作，负责系统设计工作，完成设计说明书编写
制定项目开发计划，配置项目人员，组织实施开发项目，进行项目管理；
参与系统架构和核心组件的设计；
负责云计算平台和核心组建开发；
负责系统内部API接口的开发。

任职要求
两年互联网或企业产品开发经验，至少年python的开发经验；
熟练使用Linux开发环境，熟悉基于Git的团队合作开发模式；
熟悉python web 开发框架，如 django, flask, tornado等；
熟悉 celery 异步调度框架和 kafka 消息中间件；
熟悉zookeeper、ELK、mysql、influxdb、redis等开源组件；
了解docker、marathon等 paas 平台。





1. 负责智能客服系统和问答机器人的研发;
2. 深入理解业务, 主导架构设计及核心开发工作, 解决客户和平台问题;
3. 负责相关技术基础架构的设计和搭建, 提升工程效率与工程质量;
任职资格：
1. 熟练使用 Python/Java/Ruby 中的任何门语言;
2. 熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术;
3. 熟练使用关系、文档性数据库;
4. 熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术;
5. 能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品;
6. 为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势;
7. github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先;




熟练掌握Python语言，2年以上ODOO/OpenERP开发经验。熟悉常用web前端开发技术，包括JavaScript,HTML/CSS 等。熟练掌握Odoo技术框架。有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。熟练使用Linux优先考虑。




1、负责参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作2、负责软件研发关键技术问题攻关、核心功能模块设计、核心代码开发；
3、负责软件系统重大bug跟进、性能优化、功能升级工作；
4、负责跟进程序员开发进度，审核程序员的设计及代码质量，确保项目进度和质量；
5、负责制定技术设计文档规范，对开发团队进行技术指导和培训；
 

1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；
2. 3年以上Python开发经验, 3年以上python服务端开发经验；
3. 熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Flask或者其他Python Web开发框架者优先；
4. 具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；
具备Linux环境、数据库、HTTP5 ,Redis, MongoDB等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先
6. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Ngnix等Web Server的部署和应用；
7. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
8. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力
9.带领过软件研发团队经验者优先；




、1、参与移动Web后台系统架构设计、开发、优化和维护； 2、参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护； 3、编写相关技术文档，编写核心测试案例； 4、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用； 5、解决高并发的处理。
 二、1、熟悉Python web开发、Scrapy爬虫框架、Tornado框架、Mongodb的使用、HTTP协议，了解Socket编程； 2、熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑； 3、熟悉Memcache/Redis或其它Nosql的使用； 4、熟悉Nginx配置使用的优先考虑； 5、熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑； 6、有强力的事业心，能够快速成长。




这是家有理想的公司。数年日，坚持梦想，精雕细琢，科学有趣，只为让每个孩子享受到更好的教育。
这是家有底线的公司。年假15天，包早午餐，时令水果；周末双休，弹性工作；敏捷开发，自由平等；五险金，定期体检……只有你可以高兴地活跃，我们的用户才会满意地留存。
这是家希望你能过得更好的公司，职位发展路线清晰，固定时间能力培养，鼓励动手实现梦想。Hackathon / Datathon 让你代码写到爽，Safaribook / Coursera / Datacamp / 九章算法 各种资源随时随地为你提供。只有你加技能点，我们才会更强大。
在这家公司，你可以

参与公司数据平台应用层开发
和数据产品经理起确定业务部门需求，实现数据应用（报表系统、监控系统等子系统），参与BI的应用层开发。
基于Flask appbuilder，对superset进行二次开发

请回答如下问题：

自己是否使用Python 进行过完整的Web项目开发？
自己是否熟捻Python Web框架，特别是Flask appbuilder？
自己能否流畅利用主流可视化工具包（d3 / echart / g2 等）做图？
自己是否会用SQL取数？是否熟悉关系型数据库（mysql / postgresql等）？
自己能否接受新技术？并追求最佳实践，不囿于框架，没有门户之见？
自己是否愿意认真地、踏实细心、有责任感地工作，并且不打产品经理和你的队友，乐于沟通交流和分享？

如果你对这些问题的答案都是「True」，那么这家公司就是在等你！有道是好花不常开，好景不常在，好职位也会于不知不觉间偷偷溜走。还犹豫什么？赶快把简历发给我们吧！

下面是FAQ。
洋葱数学是做什么的？
如果你有亲友是初中生，你可以问问他们，或者问问Apple App Store的编辑们。全国已有98%以上的初中有学生使用洋葱数学了，苹果应用商店的首页推荐也上了十几次了吧
数据组工作累吗？同事都是火星人吗？
规范的代码 + 严格的QA + 你不是个人在战斗 = Never work at night。你的同事非常Nice，热情专业，鞋号正常。当然如果你是说男人来自火星，那数据组还是有金星人的。
在这里工作会不会很烧脑？
Never gonna know if you never ever try.
这个职位有优先条件吗？
除先投简历先处理外，没有优先条件。不过如果你还开发过superset，以及熟悉NoSQL (Redis / MongoDB等)，面试官或许会很欣赏你。




【1、负责数据后台服务的架构设计、开发、优化；【任职要求】1、本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上python开发经验；3、熟悉Unix、Linux操作系统原理及常用工具；4、熟悉TCP/IP协议、进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；5、熟悉Mysql数据库，熟悉NoSQL存储，熟悉面向对象设计；6、具备全面的软件知识结构认知（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力





1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；
2. 负责数据库调优，产品性能优化；
3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；
4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；
5. 生产环境部署、监控与优化。
 
任职要求：
1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；
2. 熟悉linux,、git、web开发流程，了解mvc开发模式；
3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的种或多种；
4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；
5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；
6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。




1. 计算机相关专业，1年以上工作经验2. 熟练使用python编程，熟悉基本的数据结构和算法3. 熟悉分布式架构，有大规模数据集处理经验者优先4. 熟悉主流web框架，了解架构设计和实现原理5. 具有极强的主动学习欲望和快速学习的能力6. 熟悉机器学习工具，如tensorflow、caffe有加分7. 有金融行业经验者有加分





职位要求 ：1、丰富的Python开发经验，熟练掌握Django开发框架，有该框架相关开发建设经验的优先。 2、熟练掌握常见主流的前端开发技术，了解JavaScript、jquery、ajax、CSS等。 3、熟练使用mysql，包括项目开发过程中涉及的数据库设计，SQL编写和优化。 4、熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本。 5、拥有良好的代码习惯，熟练使用git、svn等主流开发工具进行团队协作和代码管理。 7、了解软件工程和软件生命周期的基本知识，有较好的需求分析和整理能力。 8、热爱开发工作，喜欢用技术解决问题，喜欢分享和学习，团队合作意识良好。 




职责描述：
1、负责直播项目的设计和开发工作；
2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；
3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。

职位要求：
1、 本科及以上学历；
2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；
3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；
4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；
5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；
6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；
7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。




1、负责开黑科技旗下“暴鸡电竞”app/web后端的研发工作；
2、负责相关模块及服务器的日常维护。

职位要求
1、两年以上Python后端研发经验, 熟悉Django/Flask框架；
2、熟悉Nginx，redis，MySQL 等常用工具库；
3、了解Javascript、HTML、CSS；
4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；
5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作；
6、有app研发经验优先；
7、有Go语言开发经验优先、





1、维护现有的通联资管云代码。 2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求。 3、以敏捷开发模式，快速迭代，按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。 4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试。 5、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。

1、熟悉Linux系统操作，精通Python语言开发； 2、熟悉常用web框架(Django，flask 等); 3、对云计算(openstack, AWS 等)有所了解； 4、熟练使用Mysql, 熟练使用 Redis，rabbitMQ； 5、熟悉常用数据结构和算法； 6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力； 7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力，能承受定的工作压力。





1、负责大型数据爬虫系统的架构开发及策略迭代；
2、支持算法引擎的维护优化，基于R和python实现后端算法产品；
3、参与在线服务数据平台的开发与维护。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，数学或计算机相关专业优先，3年以上相关工作经验；
2、熟练掌握python及某web开发框架（Django,Tornado优先）；
3、熟练掌握mysql/redis/mogodb等数据库的设计与开发；
4、拥有成熟爬虫系统开发经验或者APP爬虫经验者优先；
5、热爱数据，自我驱动型的伙伴。




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【
云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化

【职位要求】
计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，1年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力




熟悉Django等python开发框架
掌握基本的html/css/javascript
熟悉至少款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)
熟悉理解Redis，mongodb的使用
三年以上的Linux环境及python开发经验
能熟练使用如git等分布式源代码管理工具
对各种云服务比较了解并且在项目中使用过加分。




1、负责云平台管理软件的设计和开发工作；2、开发、定制、调试、优化系统软件；3、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；

职位要求：
1、本科以上学历，3年以上软件开发经历；2、熟练掌握常用数据结构和算法，能熟练使用主流语言Python进行开发工作。3、熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis；4、熟悉linux平台开发；5、熟悉Docker相关理念及核心技术；6、熟悉socket通信及相关网络技术；




1.加入个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。任职资格：1.拥有3年以上开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。

关于乐易
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        对的导师，助你快速成长。
 
关于福利
★年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★
★六险金★       ★年两次旅游★
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★
★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★





1、熟悉Python语言，有1年以上Python语言使用经验；
2、有Python框架使用经验，包括但不限于：Tornado,Django,Flask,web2py等；
3、精通SQL语句调优;
4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript以及jQuery；熟悉Linux；
5、良好的沟通能力和团队合作精神；
6、良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术；
7、负责公司平台产品后端开发。






 

负责产品后端开发，优化及维护，主要开发语言为Python 
配合运营同事，提供技术和数据支持，完成CRM，BI，资金平台的开发及维护 
与基础架构工程师、运维工程师起实现稳定、可扩展的后台服务 
数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代 



职位要求: 

对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法 
有扎实的编程功底，熟练掌握至少门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等 
掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则 
熟悉种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等 
熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等 
有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践 









（1）根据开发进度和任务分配，完成相应模块的代码设计与开发任务；
（2）负责所分配任务的单元测试、功能自测工作，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
（3）负责参与项目的技术文档撰写工作，维护软件使之保持可用性和稳定性；
（4）主动沟通，发现并及时解决问题；


任职要求：
（1）1年以上Python开发经验，本科以上学历；
（2）理解设计模式，熟悉MySQL数据库，并有相当的数据库项目开发经验
（3）工作自驱动，对技术有热情，擅于沟通与合作，代码和文档清晰整洁
（4）有敏捷开发经验者优先考虑




负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作； 

任职要求：
1. 精通 Linux 下的 C/C++／Python／PHP／GO 编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4. 有大数据分析处理经验优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 

数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 

数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 

数美解决方案介绍

https://www.ishumei.com/solution/finance.html






l  计算机、电子、自动化、通信及相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
l  熟练掌握Python语言，熟悉Linux环境下C编程，具有良好的编程规范；
l  熟悉自动化框架之：ansible/saltstack/chef/puppet等；
l  了解html/css/javascript等前端技术；
l  良好的英文读写能力；
l  良好的学习和理解能力，能独立承担工作和解决问题；
l  工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通能力，能承受定的工作强度和压力；

l  负责开发和维护集群管理平台，包括但不限于自动化部署，资源管理调度，监控分析和报告生成等；
l  协助和集成已有工具部件（资源管理，监控工具，测试工具等）至集群管理平台；




1、负责开发、维护公司在线教育相关项目2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题
任职要求1、计算机基础知识扎实，理解计算机的运作原理，IO以及内存的操作；了解计算机网络，理解http等网络协议；2、熟悉主流的数据结构和算法（参加过ACM的优先），有系统开发经验者优先；3、2年以上Python开发经验，熟练掌握linux平台下Python开发，熟悉常用的Linux命令；4、熟练运用Python语言及常用模块，熟悉python中多线程、多进程及网络开发等模块；5、熟悉python下Mysql、Mongodb数据库的操作；6、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。7、具有规范的编程习惯与文档编写能力，良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。






负责公司企业级产品核心模块设计与实现，具有独立完成能力；
负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护；
搭建系统开发环境，完成项目开发工作。

任职要求：

熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境； 
熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；
掌握Mongodb等NoSQL技术；掌握mq消息队列机制；
了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 
了解互联网产品和服务的开发过程；
有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；
具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。

加分项：

有相关安全产品、网络监控产品研发经验；
有大流量、大并发、高可用分布式应用系统开发经验； 
有自己的开源项目，个人技术Blog。



来点儿福利：
双休、中餐补助、五险金、年终奖、健康体检、带薪年假、福利病假、员工活动经费、半年次国内旅游、员工生日会、季度优秀员工奖、过年过节礼品、日常工作中提供零食、咖啡、冷饮免费供应等相关福利。
1) 具有竞争力的薪水；
2) GeekPlace、硅谷范儿又不失小清新的工作环境；
3) 让你出其不意又精彩纷呈的节假日活动；
4) 优秀员工期权激励计划等。

当然，以上都不重要！
重要的是，斗象科技给你带来的成长：
1）朝阳行业，学习更多最新前沿技术、知识，结识更多顶级人物和事物；
2）了解国内安全动态及其背后的故事，让你拥有更敏锐的趋势判断，前提如果你够努力；
3）兼具面向企业与面向用户的业务，职场成长经验多倍加成!







 1. 负责自动化运维平台开发，负责实现业务需求； 2. 负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内； 3. 通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率； 4. 探索、研究新的运维技术方向。

任职要求： 1. 2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows 运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求； 2. 精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发； 3. 熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架； 4. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用； 5. 熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验； 6. 熟悉angularjs，TypeScript 等前端技术； 7. 熟悉Git，Jenkins，maven等工具； 8. 熟悉与了解 C#,Java 相关的开发与设计； 9. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长； 10. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力




－ ** 软件工程或者相关专业毕业,软件开发基础知识全面;
1. 熟悉python, django框架,年以上全职python开发经验
2. 熟悉数据库的使用,了解常用优化技术
3. 熟悉前端网页编写,了解dom常用操作,最好了解过angular和react
4. 熟悉linux常用命令,能够使用linux开发
5. 了解数据结构及其应用场景
6. 有数据处理经验加分
7. 了解多线程多进程加分
8. 重要: 拥有优秀的学习能力、分析和解决问题的能力和强烈的进取心。




任职要求：
1.2年以上开发工作经验；

2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；

3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；

4.熟悉掌握MySQL，对Oracle、NoSql技术有了解更好；

5.熟悉linux操作系统,至少熟练使用种脚本语言，如Shell、Python或Perl等；

6.熟悉常见运维配置工具，例如 Git/Saltstack/Ansible 等；

7.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。




我们想要玩转源码的同类人~

 
配合团队其他成员进行模块开发及整合 
独立完成后台服务功能模块的设计与开发 
开发和维护自动化运维工具 
开发和维护谷露招聘管理系统

任职要求： 
具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识； 
逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 ；
熟悉web开发优先 ；
Full Stack优先 ；
有项目经验优先 ；
热爱技术，追求极致者优先；

———————————我们的征途是星辰大海分割线——————————

我们成立于2012年，5年时间只专注打造款产品：谷露招聘管理系统；
我们不断通过产品及服务，提升用户体验，帮助用户在招聘领域取得成功；
2015年获得近千万pre-A轮融资，但我们对烧钱生存没兴趣、并早已开始盈利；
腾讯、复星、欧莱雅、诺亚财富、Manpower、Kelly Services……是我们的背书客户（以上排名不分先后左右南北西东）； 
我们用十几人的精益团队，做到了猎头系统国内行业市场份额第，HR招聘管理系统的新业务正在冉冉升起；
现在我们已过50人，斗志昂扬，正在根基稳健的条件下开始加速发展；
因为国内市场依然很大，并且还有更大的海外市场等着我们去开拓！
 
我们工作在人民广场核心商圈，上海最方便的上班地点，没有之；
我们无限量提供各种饮料、零食、水果，能吃是本事，但浪费可耻；
我们提供免费中式自助（午餐、晚餐），不再纠结每天吃什么；
我们工作笔记本标配是MacBook（Air/Pro）；
我们的薪资很有竞争力… 多有竞争力？每个谷露人都知道（emoji 坏笑）。
 
写了这么多，其实并非想自夸我们现在有多牛（虽然我们的确很牛）；
真正想表达的是：我们是家踏实稳健、飞速发展、有人情味的创业公司；
我们用最方便的工作地点、最棒的工作环境、最好的工具让大家的工作舒心；
我们用有竞争力的薪资、公正的晋升机制让自己人在浮躁的市场里可以专注做事、打磨提升自己；
我们的团队不大，因为我们要认真挑选每位“自己人”，确保和他/她起工作不仅很爽，而且彼此能相互学习。
 
我们的前景很广阔，但不会因此而“画饼”；
我们习惯做专注好件事，然后再去做更多有价值的事；
我们拥有在各领域资深的同事，更相信年轻的小伙伴才是我们未来成就大业的那员大将；
当你准备承担更多责任，并有志向做出更多成绩时，我们不会打无用的“鸡血”，只会提供最实际的支持；
我们用卓越的产品和精干的团队，在兵荒马乱的市场里重新定义创业公司！
 
更多公司信息可关注我们的微信公众号: GllueSoftware 进步了解；
致未来的小伙伴/客户：期待你的回音~




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【

云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


【职位要求】

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，3年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力






1. 金融风控系统后端核心研发；
2. 在大数据量下保证系统的稳定；
 

1. 针对现有系统进行迭代开发与优化；
2. 数据管理系统的架构与开发。
 
任职要求：
1. 3~5年Python开发经验，有Tornado/Aiohttp/Flask/Django等任框架经验
2. 熟悉MySql/Postgres 等关系型数据库的使用，优化，管理；
3. 熟悉Mongodb，Redis等关系型数据库的使用，优化，管理；
4. 熟练使用Linux。
 
加分项：
1. 有大流量高并发项目开发经验；
2. 有Spark/Hadoop，Cassandra/Hbase，Storm，Kafka等大数据经验；
3. 有技术Blog 或开源项目（请附链接）


知乎 豆瓣 果壳 百度 腾讯 网易 新浪 搜狐 金山等大咖，欢迎来聊聊





大专及以上学历，3年及以上python开发经验。
熟悉Django框架，至少使用年
工作态度好，有团队意识






3年以上实际Python项目开发实施工作经验
至少掌握门编程语言，如：Python, Ruby, Go 等；熟悉常用的 Web 框架
对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
熟悉数据库原理和常用性能优化技术
有互联网高并发处理经验优先
有定的架构能力，参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程
负责公司产品后端技术开发与维护，接受来自产品的挑战
参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程
设计开发优雅、高效、高可用的服务
分析并解决性能瓶颈，跟团队成员分享最佳实践
参与code review





l 负责云平台各个功能中心底层核心代码开发 l 参与项目设计与实现 l 负责参与整个项目底层设计与实现 l 负责底层加密算法的设计与实现 l 解决云平台底层的难点及攻关问题 l 监督和指导本部门的底层代码质量及人员调配 l 负责云计算平台底层API的规范设计与实现 l 协助部门经理做好架构健壮性及意见性要求 1.4-5年以上相关工作经验，至少3年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先； 2,精通Python语言，熟悉Python多线程、多进程、异步等应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；  3,拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强； 4,有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式； 5,熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统; 6,对云计算方向的docker及网络技术有相关研究者 7.利用python做大型网络开发及监控开发 8.对于python的高级语法使用熟练，对于底层代码的安全性有更深的认知 9.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心；




1.加入个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。任职资格：1.拥有3年以上开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。

关于乐易
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        对的导师，助你快速成长。
 
关于福利
★年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★
★六险金★       ★年两次旅游★
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★
★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★




职责
负责公司云计算控制台开发；
协助公司自用和商用云计算平台的设计和需求细节，提供技术解决方案；
负责公司大规模服务器集群的日常运维、性能调优和安全保障；
要求
计算机相关专业专科以上学历，5年及以上工作经验，2年以上运维经验；
1年以上Python开发经验，精通c、c++、java等至少2种语言。
熟悉Linux操作系统，主流负载均衡方式，以及Docker等虚拟化/容器技术;
熟悉或使用过MongoDB、HBase等NoSQL技术者更好；
理解并认同DevOps理念,并对持续构建DevOps平台感兴趣;
熟悉分布式系统架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验；
具备定的信息安全知识，熟悉Web各种安全漏洞，并能够制定防范方案和措施。
有云计算工作经验的优先；
快速响应能力，高度的责任心，良好的学习和自我驱动能力，为人正直，良好的沟通能和团队合作精神。





1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；
2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；
3、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的种或多种，了解常见设计模式；
4、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；
3、负责任，用结果说话。
4、坦诚开放，拥抱不足和变化。

以下任优先：
有复杂应用的架构设计和研发经历；有Zabbix使用及二次开发经历。





1、负责后台服务器的需求分析、设计、编码、测试和用户文档书写；
2、负责网络应用的架构设计与环境搭建；3、负责产品相关功能的实现和内部测试；
任职要求：
1、熟悉linux平台常用系统命令，能够进行Linux平台上的服务端开发
2、熟悉HTTP，TCP，UDP协议，会使用抓包工具进行抓包分析是加分项3、熟悉常用C，C++进行软件开发，会使用Python是加分项，如果熟悉到两个常用框架，比如tornado，twisted，flask之类的更好
4、有团队协作精神，具有较强沟通能力和内部协调能力5、本科以上毕业，工作到两年工作经验，计算机网络，软件功能，应用数学相关专业毕业（如果是名校毕业可考虑本科和硕士应届生）
6、熟悉使用Git进行代码管理




【
1、服务器端技术选型、架构设计、开发实现、性能优化。
2、开发并维护API,为WEB/移动端提供稳定可靠的服务。
3、负责公司其他产品服务端研发。
4、用户数据挖掘与机器学习模型搭建。

【:

code环境非WIN党（Linux, Mac均可）【必须】
1年以上Python经验(非工作经验)。
有Python任意Web/HTTP框架使用经验



【优先条件】

熟悉Linux服务器与部署, 了解Shell脚本。
熟悉Rest接口标准者优先
熟悉Mysql等关系型数据库开发。
熟悉MongoDB分片与高并发优化。
熟悉Redis或者Memcached缓存开发。
熟悉移动互联网产品的开发,参与过LBS应用开发。
有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验。
熟悉大规模数据数据处理与分析,或者具有分布式数据处理方面经验。
有Docker实际部署经验者优先。
有Celery实际使用经验者优先。
有Jenkins实际使用经验者优先。
有Supervisord使用经验者优先。
有ZooKeeper使用经验者优先。
有GIT HUB账号并持续Commit者优先。


我们提供：

富有吸引力的薪酬。 
每年次5-7天公司旅游。
春节放假14天 
每月次团队活动。 
定期组织户外运动，关注员工身体健康。 
合理的培训与晋升机制。让员工价值持续增长。 
扁平的团队结构，技术驱动，平级沟通。 
轻松愉快的工作氛围，各种逗逼同事，让研发工作不再压抑紧张。 
公司免费提供公司内部专用梯子，谷歌，sourceforge, 你懂的。 
研发岗均提供双屏环境。 
买书报销（得放在公司分享）。 





1.内容生成，内容优化，内容检测策略设计及实现2.编写爬虫实现对互联网网站、网页内容的爬取、采集和数据抽取等工作。3.内容提取、处理、结构化、过滤等数据处理，并设计存储结构。4.超大规模数据的自动化批处理服务实现。任职要求1.熟练掌握python/ruby/perl/shell等种或几种脚本语言。2.熟练掌握mysql/redis/mongodb等数据库，并且拥有基本的数据设计能力。3.熟悉前端技术(html/css/js) 以及 xpath网页抽取技术优先4.熟悉Go服务编写优先





1、 本科及以上学历， 熟悉Python开发；
2、 熟悉数据库设计，有数据库优化经验者优先；
3、 熟悉linux平台，有跨平台开发经验者优先，熟悉git、svn等工具使用；
4、 有Web扫描器等开发经验的优先； 
5、 责任心强，对技术有热情，乐于挑战。





1. 使用 python / golang 及 flask 开发业务系统2. 为前端/app开发API
任职要求：
1. 正规高等院校专科及以上学历，以通信类、计算机相关专业为主。有好的团队合作意识，有很好的代码、注释、文档编写规范及习惯2. 至少2年以上python后端开发经验；熟悉RESTful API开发3. 熟练使用python常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架4. 具有良好的自学及排错能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题5. 熟练使用Linux、及MySQL/PostgreSql数据库，最好有大型系统开发经验6. 有Golang / docker 开发经验的优先，有系统实施经验的优先





1、承担既有业务系统的需求开发与日常运维工作
2、能独立完成后台业务系统的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务
3、能对业务系统进行适当优化，保障系统良性运行
4、对代码质量负责

任职要求：
技术能力：
1、3年以上Python开发经验；
2、熟练掌握Python开发框架，如tornado，django等等；
3、熟练掌握Linux常规命令与工具，熟悉nginx,mysql,redis；
4、责任心强，能在较大压力下工作，能对进度、最终结果负责。
综合素质：
5、具有较强的沟通能力和执行能力
6、能独立思考解决问题，有快速学习能力
7、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的团队合作精神，奉献精神 




任职要求：
1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先。

1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；
2.负责python相关课程培训、课程方案编写以及课件开发工作；
3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料，积极主动完成课程教学、辅导工作；
4.积极参与部门内训，保持技术先进性；
5.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；
6.部门安排的其他相关工作。







1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；
2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；
3、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的种或多种，了解常见设计模式；
4、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；
3、负责任，用结果说话。
4、坦诚开放，拥抱不足和变化。

以下任优先：
有复杂应用的架构设计和研发经历；有Zabbix使用及二次开发经历。




【
1、负责公司后台项目的设计和开发工作；
2、负责运维自动化平台、任务调度后台等内部工具开发；
3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围。

【任职要求】
1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少种，熟悉Web后端架构；
2、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库；
3、熟悉Javascript，了解HTML、CSS；
4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；
5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        对的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★   
★六险金★       ★年两次旅游★   
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★               
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★





1. 参与文件鉴定器产品后台系统架构设计和实现；
2. 负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
3. 完成现有系统和流程优化，保证系统稳定、高效运行。

1. 本科或以上学历，计算机相关专业；
2. 熟悉Python语言，熟悉 Linux 操作系统
3. 具备python Web应用系统开发经验，熟悉常用开发框架,对HTTP有深入理解；
4. 熟悉MySQL/Redis/mongodb等数据存储技术；
5. 对Nginx、redis等开源软件熟悉并有开发经验；
6. 有较强的沟通能力，及分析定位和解决问题的能力；
7. 对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较强的学习能力和强烈的进取心；
 
以下加分项：
1. 有windows下的C/C++语言开发调试经验
2. 熟悉常见的网络攻击及防御技术，对安全有浓厚兴趣
3. 对恶意文件样本分析有定经验和兴趣
4. 熟悉kvm/openstack/qemu等虚拟化相关技术





1、  负责日志采集中间件开发
2、  负责数据传输中间件维护和开发
3、  负责国际行情报价通讯中间件开发
1、  具备1年以上Python开发经验，参与过大型高并发系统开发和实施工作
2、  熟悉Linux系统常用操作，能独立部署Python服务
3、  熟悉消息队列中间件，比如RabbitMQ
4、  熟悉ElasticSearch的基本应用
5、  具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题
6、  熟悉Git版本管理，有团队开发经验
7、  熟悉主流的NoSQL数据库，有Mongodb实际项目经验优先





1、负责音乐服务端架构设计和实现；
2、负责音乐服务端功能开发和维护；
3、负责音乐服务端开发流程优化，提高服务质量；
4、参与业务系统的需求分析，制定开发计划；
5、参与数据平台的研发，用数据衡量产品并驱动产品演进
6. 与团队成员密切协作完成任务，共同成长；
任职要求：
1、本科及本科以上学历，3年以上服务端研发经验；
2、精通Python，精通Tornado；
3、精通MySQL／Redis／Memcache等数据存储；
4、熟悉常用Web相关技术，如Web框架、HTTP协议、TCP/IP协议、Web安全、Nginx等；
5、熟悉互联网产品和服务的开发过程；
6、具有良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。





1. 开发管理虚拟网络、dns、流量清洗服务器等等的管控平台；2. 负责从用户操作界面到底层功能服务器的数据下发的整体设计；3. 负责各种SDN产品的规划，设计与实现。1、3年以上Python开发经验，熟练掌握Python的Django、Tornado等任开发框架； 2、理解数据库的设计以及基于数据库的Python服务开发；3、有Go、Java开发经验更佳；4、熟悉分布式服务；5、了解网络设备工作(物理/虚拟网络设备等) ；6、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力； 7、有较好的整体设计能力。




工作内容：1. 根据产品或者上级需求完成公司内部服务性质管理平台开发。 2. 追踪BUG,定位BUG问题并改进。 3. 表单安全验证，字段类型验证。固定模版下的页面编写，和少量美化处理。 
职位要求：
1. 计算机科学与技术，数学、电子同学工程获其他相关专业学历。2. 精通Python , 熟练应用Django/Flask 开发服务性质网站。熟练使用 Django 模版语言。3. 熟练使用mysql 数据库， mongodb 数据库， 有定的SQL 编写能力。 4. 可以灵活撰写HTML、CSS代码。5. 熟练应用jQuery , Bootstreap 完成数据交互、表单验证。 6. 积极乐观，耐心，有较强自我驱动能力。




1、熟练掌握Python 2.x 语言编程，熟悉Python标准库；
     有较好的编程能力，编写的代码符合Pythonic风格习惯


2、有应用Django框架进行Python Web开发的项目实战经验，熟悉Celery异步调度框架


3、熟悉JSON、YAML、JinJa2等主流技术，能在相关Python项目开发中灵活应用


4、能够利用Ansible API等流行DevOps技术框架进行二次开发


5.  有面向运维的DevOps开发经验的最佳。




【
1、参与/负责服务器业务开发，为全球用户提供稳定可靠的服务；
2、参与/负责研发数据平台，对用户进行行为分析等；
3、参与服务器系统代码重构和微服务体系建设；
4、分析现有系统的不足，找到并优化目前系统的瓶颈, 提高系统性能；
5、优化服务器的底层技术，包括网络通信、数据库、缓存和服务器架构等。
【
1、 熟练掌握门主流程序设计语言（C，C++，JAVA，PYTHON，GO等），具备良好的编码技巧；
2、熟悉常用数据结构和算法，有较强的分析和解决问题的能力；
3、工作有激情，具备良好的责任心、沟通技巧和团队合作精神；
4、具备以下条件优先：
  拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；
  拥有数据库优化，服务器性能优化和系统重构经验；
  熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；
  熟悉Docker，微服务架构；善于学习新技术。
【春雨福利】 
1.免费的午餐；
2.每年次免费体检；
3.每年10天带薪年假；
4.每月享有福利卡补贴；
5.每月“呼百应”的活动；
6.每周享有的羽毛球、篮球、台球、乒乓球健身活动；
7.配备休息室、健身房的办公环境。







1. 参与公司项目开发工作，参与代码编写；
2. 参与系统需求分析，并负责完成php核心代码，接口规范制定，架构设计；
3. 与产品经理，UE/UI设计人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求。

1、大专以上学历，年以上工作经验，有运维相关基础者优先;
2、熟练掌握Python语言，熟悉MVC架构，熟悉WSGI协议，能在短时间内上手任意种Python Web框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；
3、独立设计并开发Web服务REST API,有使用常见开源数据库产品(sql)经验
4、工作细心，求知欲强，具有良好的团队协作能力和良好的沟通能力；
5、具备积极的工作热情、不断学习的热情。
福利：五险、绩效奖金、法定节假日、全勤奖等待遇从优。





1、公司内部虚拟机管理平台，云平台设计与开发；
2、缓存，存储等公共服务设计与开发；

任职资格：
1、本科以上学历，3 年以上互联网产品开发工作经验；
2、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；
3、熟悉 KVM, XEN, 对于存储、网络、性能有深入理解，致力于提供高可用，高可靠性的系统；
4、有 IaaS, PaaS 开发或使用经验；
5、有良好的编码习惯，追求代码质量，有解决复杂问题的能力，自我驱动，熟练阅读英文资料；




1. 按照产品需求负责服务端开发，提供高性能 API 接口。2. 配合算法工程师集成算法到服务器并提供相应接口。3. 编写服务器布署脚本、各种工具脚本。
职位要求：1. 2年以上研发经验。本科毕业。2. 有扎实的操作系统、计算机知识，熟悉 TCP/IP、HTTP 等网络协议。3. 熟练掌握 Python 语言，了解前端，有服务器接口开发经验。4. 有数据库系统（mysql/pgsql/oracle/mongodb等）的使用经验。5. 有Flask、Celery等开发框架应用经验更佳。6. 具备web前端知识，有web前端应用经验。





1、设计并实现服务器后台系统功能，优化产品性能。
2、实现产品化和云端服务的部署与调试。
3、协同前端开发工程师，完成Web & mobile系统开发任务。

任职要求：
·2年以上相关经验，精通Python语言，熟悉Django开发框架 ；
·了解SQL数据库结构，NoSQL数据库（例如MongoDB）更佳；
·熟悉云配置和应用；
·熟悉常用的分布式系统，如Git等版本管理系统，包括数据库、缓存、消息队列等；
·有大型网络数据挖掘实际经验，具有RESTful网站服务的工作经历；
·熟悉在Linux/mac环境下开发；
·逻辑思维缜密,团队协作意识强，良好的英文读写能力。

公司介绍：
亿可是家以大数据和人工智能为核心技术的综合能源管理解决方案提供商,拥有卓越的研发团队和丰富的节能减排实施经验。主要的客户有商业楼宇、工业园区、政府项目、医院、酒店、学校等高耗能用户，提供能效管理软件技术SaaS服务，以收取年费的形式商业模式保证其轻资产和快发展，目前已经有10多个集团规模的项目在合作，节能空间可以达到5%到40%，为客户每年节约上百万至上亿的能耗费用。公司是壳牌在中国最大的Grand投资项目，也是GE的全球能源管理供应商。
创始团队是MIT的三个校友，CEO在美国生活20多年，在美国政府和清洁能源领域工作10多年，2017年获得了上海千人专家的荣誉和奖励，是Echoing  Green的Fellow，其商业拓展能力得到了外界致认可。CTO是美国MIT的硕士，美国东北大学的博士，有7项能源领域的国际专利。COO是MIT的微网专业硕士，组织发起的SODA数据比赛获得了国际的认可，同时和政府在规划智慧城市项目。




包装的有水分的简历
就算过来不能做事也没用
所以不要浪费你的宝贵时间了

爬虫 数据挖掘 大数据库


        能独立完成些中小项目开发和优化 
（磨合期 代码标准化 团队组建完成后下步分工模块化开发  开发方向见下面）
负责各种项目的应用后端开发工作
参与项目技术构架设计

技能要求：
至少年以上开发相关工作经验，有成熟项目开发和优化经验 ;
精通语言，熟悉服务端各种优化机制，有良好的代码规范及较强的安全意识， 热爱面向对象编程 ;
对数据库有比较深入的认识，熟悉数据库设计规范，熟悉海量数据下数据库的优化，了解NoSQL(MongDB, Redis等) ;
了解常用的各种框架
熟悉HTTP协议，了解Web运作原理，熟悉Html, Javascript，会Jquery ;
熟悉Linux下开发环境及常用的linux命令优先

待遇情况：
可谈

So? 现在就缺人才了  注意是人才 不是人手哦





1、参与/负责分期业务中后台系统研发； 
2、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
任职资格：
1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；  2、4年以上python语言应用开发经验；  3、精通Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado；  4、熟悉mysql、linux系统；  5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；  7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；  8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。
9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；





1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；
2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；
3、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的种或多种，了解常见设计模式；
4、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；
3、负责任，用结果说话。
4、坦诚开放，拥抱不足和变化。

以下任优先：
有复杂应用的架构设计和研发经历；有Zabbix使用及二次开发经历。




1、熟练掌握Python 2.x 语言编程，熟悉Python标准库；
     有较好的编程能力，编写的代码符合Pythonic风格习惯


2、有应用Django框架进行Python Web开发的项目实战经验，熟悉Celery异步调度框架


3、熟悉JSON、YAML、JinJa2等主流技术，能在相关Python项目开发中灵活应用


4、能够利用Ansible API等流行DevOps技术框架进行二次开发


5.  有面向运维的DevOps开发经验的最佳。




1、负责打造数据操作的PASS平台；
2、跟进需求按时研发对应的自动化和产品功能；
3、维护平台的可用性，并不断优化改进，提升用户体验。

任职资格：
1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验，有前端经验；
2、熟练使用Python，熟悉Go优先；
3、了解主流的数据库系统，MySQL、Postgresql、Mongo和Redis等；
4、良好的学习能力和对新技术的追求精神；
5、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。





1. 负责MIUI服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；
2. 学习和研究新技术以满足产品的需求；
3. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；
4.  和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案。

1．全日制本科以上学历计算机相关专业，1~2年工作经验
2．熟练使用python，有良好的代码规范
3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis
4．对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验，熟悉网络协议和网络开发，具备全栈开发经验者优先
5．有hadoop，hbase，spark，mapreduce等大数据工具使用经验优先
6．强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长
7．具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。




1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；
2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。

任职要求
1、精通 Python。理解并认同 Python 八荣八耻；
2、两年以上互联网产品 Python 后台开发经验；3、熟悉 MySQL 数据库，有非常丰富的 MySQL 优化经验；4、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发经验；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
7、熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；8、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；9、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。





1、熟悉Python语言，有1年以上Python语言使用经验；
2、有Python框架使用经验，包括但不限于：Tornado,Django,Flask,web2py等；
3、精通SQL语句调优;
4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript以及jQuery；熟悉Linux；
5、良好的沟通能力和团队合作精神；
6、良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术；
7、负责公司平台产品后端开发。





Web开发人员需要具备丰富的Web前端或后端知识， 时刻具备紧迫感，需要快速交付高质量的代码，不断创造新的Web产品和优化现有的产品和服务。
 


（后端）使用Python编写Web后端代码
熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；
构建可重复使用的代码以及公共库；
构建新的Web应用，对现有的bug进行快速修复；
不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性；不断提升用户体验；
根据策划、产品部门需求，完成需求分析并进行对应的功能设计；
根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。

 
职位需求：

计算机或相关专业的本科及以上；
热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；
（后端）深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；
（后端，高级）深入了解Python开发；
（高级）如下方面需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发；
（高级）三年以上全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；
（高级）精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；
扎实的数据结构和算法知识；
（深圳）要能读写英文文档；
优秀的逻辑思维能力；
优秀的学习能力；
良好的沟通能力、团队协作精神。





1.内容生成，内容优化，内容检测策略设计及实现2.编写爬虫实现对互联网网站、网页内容的爬取、采集和数据抽取等工作。3.内容提取、处理、结构化、过滤等数据处理，并设计存储结构。4.超大规模数据的自动化批处理服务实现。任职要求1.熟练掌握python/ruby/perl/shell等种或几种脚本语言。2.熟练掌握mysql/redis/mongodb等数据库，并且拥有基本的数据设计能力。3.熟悉前端技术(html/css/js) 以及 xpath网页抽取技术优先4.熟悉Go服务编写优先





1. 参与公司数据产品的研发工作。2. 负责搭建、维护公司内部数据存储计算平台等基础设施，根据需求设计和实现底层通用性工具。3. 责编写数据建模程序，从海量用户信息中挖掘用户基本属性特征和行为模式特点，为产品创新发展提供专业建议。 任职要求：1. 性格开朗，有责任心，做事主动细致，善于沟通，有团队精神。2. 全日制本科及以上学历，计算机、数学、金融、统计等相关专业。3. 有Mysql/Mongodb 等数据库有开发经验。4. 1~2年以上使用Python开发和部署经验，熟悉Flask/Celery/Rabbitmq等开发，工程能力强，基础扎实，喜欢钻研新技术。5. 有数据挖掘，机器学习项目经验者优先。




职责描述：
1、负责直播项目的设计和开发工作；
2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；
3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。

职位要求：
1、 本科及以上学历；
2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；
3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；
4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；
5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；
6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；
7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。





该职位主要负责监控平台的架构设计和开发工作，包括但不限于“网络质量和流量分析”，“自动故障定位”，“故障自愈”，“大数据分析”等等方面。
职位要求：
1、本科及以上学历，3年及以上相关领域工作经验；
2、勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，必须有严谨的工作风格；
3、熟悉Python或Golang，熟练使用MySQL/MongoDB/HDFS/HBase/OpenTSDB等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；
4、熟悉Zabbix，Open-Falcon原理和使用方法者优先；
5、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；
6、有运维经验者优先；
7、有独立需求分析和方案设计能力者优先。




良好的Python基础
精通Django，对于CBV有深入认识
熟悉celery，对RabbitMq要有深入认识，有处理分布式系统经验优先，有使用fastdfs经验优先
对BeautifulSoup、Selenium有深入了解
熟悉Mysql/Postgresql中任意种
熟悉TDD，能写单元测试、功能测试、集成测试
熟悉ReactJs

附加分
对负载均衡、高可用有定认识加分
对缓存机制有深入理解加分
对Mongodb、Redis、Memcached 有深入了解或项目使用经验加分
对Restful Api 有不错的认识加分
对gulp、browserify、bower、npm相关有使用经验加分




任职要求：

1.计算机、数学、统计学等相关专业，本科以上学历；
2.年以上在互联网行业数据挖掘和建模的工作或项目经验；
3.精通Python、R等数据挖掘相关开发软件；熟悉UNIX/LINUX；了解Hadoop框架及相关的组件；
4.具备扎实的数据结构和算法功底，掌握常用的数理统计方法和机器学习算法；
5.熟悉Greenplum、oracle、mysql等主流数据库；
6.具备优秀的分析问题和解决问题的能力，有较强的沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力。
（候选人定要有金融或银行方面的开发经验，此为项目组硬性要求。）

福利待遇：

1.五天八小时工作制，弹性上班制度；
2.可享受每年次年度调薪，可观的年度绩效奖金；
3.入职当月办理社保和公积金，同时享受额外商业保险；
4.享受结婚和添丁津贴；
5.每年定期的体检；
6.不定期的员工培训；
7.每年次的旅游补贴；
8.不定期员工活动、聚会、员工生日会、公司年会、优秀员工旅游等 。




工作内容：1. 根据产品或者上级需求完成公司内部服务性质管理平台开发。 2. 追踪BUG,定位BUG问题并改进。 3. 表单安全验证，字段类型验证。固定模版下的页面编写，和少量美化处理。 
职位要求：
1. 计算机科学与技术，数学、电子同学工程获其他相关专业学历。2. 精通Python , 熟练应用Django/Flask 开发服务性质网站。熟练使用 Django 模版语言。3. 熟练使用mysql 数据库， mongodb 数据库， 有定的SQL 编写能力。 4. 可以灵活撰写HTML、CSS代码。5. 熟练应用jQuery , Bootstreap 完成数据交互、表单验证。 6. 积极乐观，耐心，有较强自我驱动能力。




熟悉Django等python开发框架
掌握基本的html/css/javascript
熟悉至少款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)
熟悉理解Redis，mongodb的使用
三年以上的Linux环境及python开发经验
能熟练使用如git等分布式源代码管理工具
对各种云服务比较了解并且在项目中使用过加分。




 
1、负责nodejs后端开发 
2、负责项目的设计、编码、测试及bug处理 
3、负责配合web端，移动客户端进行编码开发

任职资格
任职要求： 
1、熟练使用JavaScript、NodeJS，并掌握至少门后端语言(python,java,php等)，1年以上工作经验； 
2、熟悉nodejs，能够熟练使用node.js或者其它语言(java/c)开发高并发、高吞吐量的服务; 
3、熟悉pomelo的开发步骤，了解pomelo内部的实现原理，有pomelo实战经验者优先; 熟悉mysql和redis； 
4、熟悉常见网络协议； 
5、思维敏捷，逻辑清楚，对游戏有热情； 
6、强烈的责任心，具有团队精神和创新精神；

我们为您提供： 
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会； 2、五险金 —— 按工资基数全额缴纳五险金； 
3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等； 
4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励； 
5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high； 
6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！ 
7、健康体检——每年度的健康体检让您的身体定期做个检查； 
8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口； 
9、上班时间——每天弹性工作制，错峰上下班； 
10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、拓展培训、外部培训等等，在JJ我们起成长！





1.linux服务器初始化，游戏服务的部署、更新、合服；
2.分析排除系统、数据库、网络、应用等故障及错误；
3.游戏运维脚本编写和部署；
4.游戏运行健康状态监控、故障响应及处理；
5.运维工作文档及报告填写。

任职要求：
1.全日制大专及以上学历；
2.熟悉网络基本原理，熟悉tcp/ip协议,理解TCP/IP, HTTP, FTP, NTP, SNMP, VRRP等常用协议；
3.熟悉服务器性能优化、内核参数调整、安全防护知识；
4.熟悉Linux系统, 包括操作系统原理, 常用系统命令, 系统服务. 如Apache, Nginx, vsFTPd, MySQL, Bind, Squid, Memcached等；
5.具备故障分析和处理能力, 能熟练使用相关命令和工具, 如strace, netstat, perf, trace, dstat, iostat, top, sar, dig等；
6.熟悉运维平台类工具, 如Cacti、Ganglia、Nagios、Cobbler, kickstat自动部署工具，ansible、puppet自动化运维工具优先；
7.具备脚本编写能力, 能通过脚本快速高效的完成工作, 如Shell或Perl或Python. 熟悉Python优先；
8.了解负载均衡、反向代理与高可用硬件/软件, 如F5, 或LVS, 或Heartbeat/Keepalived, 或HAProxy等；
9、具备网络游戏从业经验者优先。




1．  精通Python标准 GUI库(TkInter)开发UI
2．  精通Python中的正则表达式的开发
3．  精通Python中的文件读写操作、数据库读写操作





1.内容生成，内容优化，内容检测策略设计及实现2.编写爬虫实现对互联网网站、网页内容的爬取、采集和数据抽取等工作。3.内容提取、处理、结构化、过滤等数据处理，并设计存储结构。4.超大规模数据的自动化批处理服务实现。任职要求1.熟练掌握python/ruby/perl/shell等种或几种脚本语言。2.熟练掌握mysql/redis/mongodb等数据库，并且拥有基本的数据设计能力。3.熟悉前端技术(html/css/js) 以及 xpath网页抽取技术优先4.熟悉Go服务编写优先





1.与团队起打造优秀的量化投资系统，负责投研及基础数据平台模块的研发；2.参与投资研究和量化策略的研发。
任职要求：1. 3年以上python开发经验，并熟悉门其它编程语言如Java、C++等；2. 了解种量化回测框架，有独立设计能力，有交易系统或投研系统开发经验则最佳；3. 至少熟悉种web开发框架，如django，并熟悉数据库；4. 热爱投资，拥有实盘交易经验则最佳；5.券商的量化团队、程序化交易的私募团队、有投资经验的互联网程序员优先。





1.精通至少门后端开发语言：Python/Java/nodejs等；
2.熟悉创建的web开发框架，如Django/Flask 或者 spring/mybatis等；
3.熟悉linux开发环境和常见的shell脚本；
4.熟悉至少种常见数据库：mysql/postgresql/oracle/sqlserver/HBase；
5.熟悉分布式缓存：redis/memcached
6.有较强的逻辑思维能力以及抽象总结的能力，能够独立完成后端模块的设计、开发、测试以及运维
7.积极乐观，对大数据的研究和应用有浓厚兴趣，具有自我驱动意识；
8.至少3年以上同岗经验 
 
加分技能：
1.熟悉前端开发或者有大数据开发和处理经验者优先；




参与公司新代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。

【

云服务软件产品的架构设计与开发
与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
研究新兴技术，对产品进行持续优化


【职位要求】

计算机相关专业本科及以上学历
对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
熟练掌握Python语言，3年以上实际经验
熟悉Python Web开发框架如Django
熟练掌握数据库开发和设计
基本的英文读写能力






Web开发人员需要具备丰富的Web前端或后端知识， 时刻具备紧迫感，需要快速交付高质量的代码，不断创造新的Web产品和优化现有的产品和服务。
 


（后端）使用Python编写Web后端代码
熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；
构建可重复使用的代码以及公共库；
构建新的Web应用，对现有的bug进行快速修复；
不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性；不断提升用户体验；
根据策划、产品部门需求，完成需求分析并进行对应的功能设计；
根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。

 
职位需求：

计算机或相关专业的本科及以上；
热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；
（后端）深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；
（后端，高级）深入了解Python开发；
（高级）如下方面需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发；
（高级）三年以上全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；
（高级）精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；
扎实的数据结构和算法知识；
（深圳）要能读写英文文档；
优秀的逻辑思维能力；
优秀的学习能力；
良好的沟通能力、团队协作精神。






1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；
2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；
3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。

任职要求：
1、大学以上学历，具有2年以上 python 开发工作经验；
2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；
3、熟悉memcached,redis，ssdb等缓存特性；
4、熟悉 fdfs / tfs 等文件系统；
5、具有定的抗压能力和定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；
6、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；
7、有流媒体协议 或 熟悉使用 ffmpeg 开发经验者优先；
8、有flask开发经验者优先；
9、有opensips网络电话，网络穿透等开发经验者优先。




【
1、参与需求分析，产品设计，功能开发； 2、负责系统平台的日常维护； 3、与团队技术交流，共同进步。
【任职要求】
1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；2、两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少个开发框架； 4、参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先； 5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；





负责开发并优化分布式的科学计算平台。
任职资格：
   1.熟练掌握 Python 或 Go 编程语言；
   2.具有两年以上的Web开发经验。熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
   3.熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储；
   4.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
   5.使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式。
 
加分项（有其中项即加分）：
   1.有服务开发经验，熟悉 RPC 框架、 Protocol Buffers 等；
   2.有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；
   3.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
   4.有过生产环境下 Docker 的使用经验；
   5.熟悉科学计算或高性能计算。




1、精通linux操作系统,熟悉shell及脚本编程，熟练linux常用命令2、熟练使用python3、熟悉TCP/IP协议、网络协议，有良好的网络、安全、存储和计算机体系结构方面的知识4、熟练掌握 Zabbix监控系统5、熟悉linux下常用软件nginx、tomcat 等的使用与调优配置6、熟悉MSSQL/MySQL/mogoDb/memcached/redis等数据库的配置7、熟练掌握至少种自动化配置工具，如Puppet、Chef等8、熟悉或具有主流IaaS平 台使用经验，如Amazon AWS、阿里云等9、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力




、
1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；
2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；
3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；
4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；
5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现

二、
1、计算机相关专业，重点本科以上学历；
2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；
3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；
4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；
6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；
7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。





该职位主要负责监控平台的架构设计和开发工作，包括但不限于“网络质量和流量分析”，“自动故障定位”，“故障自愈”，“大数据分析”等等方面。
职位要求：
1、本科及以上学历，3年及以上相关领域工作经验；
2、勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，必须有严谨的工作风格；
3、熟悉Python或Golang，熟练使用MySQL/MongoDB/HDFS/HBase/OpenTSDB等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；
4、熟悉Zabbix，Open-Falcon原理和使用方法者优先；
5、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；
6、有运维经验者优先；
7、有独立需求分析和方案设计能力者优先。





1.负责 Web 后端开发，提供给前端设计和性能良好的 HTTP 接口；
2.负责后台系统开发，方便做数据运营的同事编辑和管理数据；
3.维护线上环境，保证数据的完整和安全性；
4.开发常用工具，提高工程师的工作效率。

希望您：
1.拥有丰富的 Python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境；
2.熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如 MongoDB、MySQL、Redis；
3.平时使用 Git，具有良好的编码风格和架构意识；
4.有前端开发经验，能进行全栈开发的优先；
5.具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力。
6.最低2年项目实际开发经验

